Сейчас ты получишь его.
А что выберешь Ты!
Ты не станешь мужеподобной!
Тогда чего ты ждешь!
А ты гори, звезда
Ты меня любишь 3.
Ты вернул нам жизнь!
Звони ты любое время.
Опель ты себе купи.
Ты обними его скорей!
Ты рассуждаешь прямо как.
А ты им доводишься.
Ты действительно хорошо танцуешь.
А ты ватрушек напекла.
Ты ничего не понял.
Только бы ты не думал.
Ничего ты не понимаешь.
А ты не учился.
Ты косички свои береги.
Но ты не волнуйся.
Ты сам мне рассказывал.
Так ты хотя бы пойми.
Ты убил Марию Кондратьевну!
Сейчас ты очень удивишься.
Вот и ты поборись!
Ты ведь птиц любишь!
Ты просто сперва перепутал.
Ты не проявил чуткости.
А ты один ерепенишься!
Зачем ты это сказал!
Ты меня не удерживай.
А ты лучше напишешь!
Ты очень хорошо выглядишь.
Ты бы непременно спросила!
Но ты все-таки посиди.
Ты друзей своих подключи!
Ты часто цитируешь маму.
Ты же шею свернешь!
ТЫ НИЧЕГО НЕ ПОНИМАЕШЬ!
Да ты не горюй.
Вот ты какой стал!
А ты не горюй.
Ты же его знаешь!
Ты же сама слышишь!
Ты догнал свое письмо.
Ты увидишь три двери;
Но ты не бойся!
Ты сама видела их!
Ты так много пропустила.
Но ты же справляешься!
Ты ещё куклу принеси.
Ты разрываешь мне сердце!
Ты объездишь весь свет.
Ты очень хорошо играешь.
Ты топай, топай!
Ты только не бойся.
Да ты подожди расстраиваться.
Ты на меня взгляни!
Ты меня тут подожди.
Зря ты прыгалку взяла!
Ты поедешь с отцом.
Ты же носишь галстук!
Ты ж знаешь Евдокию.
Только ты не лезь!
Как ты не понимаешь!
Ты гуляй, гуляй!
Ты мне тоже нравишься.
Ты вроде помолодела сегодня!
Ты же меня целуешь.
Стареешь ты, отец!
Ты меня просто смущаешь.
Так что ты тут делаешь!
Какую чушь ты мелешь.
Ты погубишь нас обоих.
Да как ты посмела!
Как ты мне нравишься!
А ты не замечала.
Ты спас множество жизней.
Ты же сама говорила.
Ты ведь уже вырос.
Одна ты не справишься.
А ты не делаешь!
Ты рассказываешь так красиво.
А ты пока сочиняй.
Ты мне сама рассказывала.
Ты мне сама говорила.
Пиччи, скажи ты!
За пропажу отвечаешь ты.
Врешь ты, наверное.
Да что ты говоришь!
И ты сюда возвращайся.
А ты не знаешь!
Ты очень славно поешь.
Ты убил короля волков.
Ты уже видел его.
Ты сделал отличный выбор.
Ладно ты это придумал.
Ты спас малыша Гарри!
Ты задумал что-то страшное!
Ну что ты скажешь!
Ты затеял опасную игру.
Как ты напугал меня!
Как ты туда попал!
Ты только взгляни сюда!
Ты наверняка наделаешь шума!
Ух ты, посмотри!
Как ты здесь очутился!
Ты с ума сошел!
ТЫ НЕ ВЕЛ НАБЛЮДЕНИЕ!
Да проснись же ты!
Ты меня совсем выжил.
Ты с ума сойдешь!
Ты спас ему жизнь.
Ты лучше подними глаза.
Вот что ты видела!
Никуда ты не поедешь!
Ты же сам знаешь.
Ты же не закончил.
Как ты это придумываешь!
ДА КАК ТЫ ПОСМЕЛ!
Суть дела ты усвоила.
Да не психуй ты;
Как  будто ты не знаешь.
Утро ты провел замечательно!
Его ты и слышал!
Ты махал мне рукой.
Это ты так считаешь!
Никуда ты не убежишь!
Ты сам это понимаешь.
Ты заблудишься, Сьюзи.
Ты плохо себя ведешь.
Ты мешаешь нашим отцам!
Ты с ума сошла!
Ты только страх нагоняешь!
Расскажи ты, Джулиан!
Ты мне уже осточертел.
Но ты не сможешь!
Ты потрясающе проведешь время!
Ты сама это знаешь.
Ты совершенно по-другому выглядишь.
Ты нам очень помог.
Ты и есть трус.
Ты заслуживаешь хорошей порки!
Ты не пошел домой!
Так ты и продолжай!
Ты меня просто злишь.
Ты разобьешься о камни.
Но ты не огорчайся.
Всегда ты хочешь первым.
Зато ты немного похудела.
Ты не знаешь пароля.
Ты получишь свою долю.
Ты забыла про Скампера!
Ты сам произнес его.
И ты возьми свой.
Ты же ушибешь ребенка!
Ты не бойся меня.
Вот ты где вынырнул.
Как ты их потерял!
Ты шутишь, парень!
Приготовь ты нам угощение.
Ты будешь моим другом.
И ты не зевай!
Ты неправильно держишь ножницы!
Что ж ты наделала!
Ты сядь, сядь!
Увидишь ли ты вообще.
А ты не верил.
Ты бы шла уже.
Ты ее не оценил.
Ты же мне обещал!
Ты скажи про принцип.
Но ты скорей прилетай.
Слышишь ты, облако!
Ты не уменьшай силу.
Наверно, ты простудился.
Ты загорел, Бьёрнар!
Как ты ловко придумал!
Ты дежурил, Александр.
Нет, ты посмотри!
Ты ударила по главному.
А ты согрей воды.
Ты это всегда помнишь.
Ты на них плюй!
Но ты не любишь.
А ты не веришь.
Ты просто не слушал.
Ты и так знаешь.
Но ты не поедешь.
Ты меня еще узнаешь.
А ты Кукса возьми!
Ты будешь мадам Плевако!
А ты меня уела!
Ты сначала еще вернись!
Ты же знаешь ее.
А ты попробуй пирожок!
Ты же тоже водишь!
Чтобы ты ее увидела.
Да ты еще вымахала!
Вот поди ж ты!
Да ты еще изворачиваешься!
Ты откроешь или нет!
А ты будь осторожней!
Ты поласкай его пока!
Ты будешь интеллигентным человеком.
Ведь ты ее нашел.
Ничего ты не понял.
Ты разрушил священный источник.
Ты говоришь интересные вещи.
Да опомнись же ты!
Ты опирайся на мизинец.
Бабушка, ты погляди!
Это ты не умеешь.
Ты же позвал меня.
Ты же не видела!
Ты-то догонишь.
Ты пообедай и приди.
Ты иди, иди!
Ты его просто ненавидишь!
Ты и так сдашь!
Ты их слишком жалеешь.
Ты уже все знаешь!
Да и ты не ходи.
Ты ничего не знаешь.
Ты ведь тоже боишься!
А ты мне нравишься.
А ты постоянно опаздывала.
Ты уж прости меня.
Ты предложил ей помощь.
Да ты действительно тронулся.
Не томи ты нас.
Ты же это знаешь.
Так ты сразу начинаешь.
Это ты хорошо придумал.
Утром ты его найдешь.
А ты не плачь.
А ты не послушался.
Ты дал мне слово.
Но ты пластом лежи.
Ты их мне покажи.
И всё ты умничаешь.
Ты её не бойся.
Какое ты имеешь право!
Ты погоди с этим.
Да ты не бойся.
Ты мое слово знаешь.
Придумал бы ты что-нибудь.
Ты взлетел выше всех!
Вот ты и нашелся.
Ты сейчас перевернешь лодку!
Но все же ты приходи.
И если ты наврал.
Ты давай метод применяй.
Ты пачкаешь мой шоколад!
Ты ощущаешь ее вкус!
Вот ты и напугалась.
С ума ты сошел!
И ты скажи своему.
Ты услышишь какое-то пыхтение.
Ты едешь на гибель!
Если ты натрешься ею.
Ты оскорбляешь вечно радующихся!
Ты принес только вред.
Скажи нам ты истину.
Говори ты, четвертый!
Чего ты не видел!
Ты лучше попробуй спрыгни!
Это ты все позабыл.
А ты еще спрашиваешь!
Ведь ты же плакала.
Но ты не расстраивайся.
Нет, ты скажи!
Ну что ты делаешь!
И ты меня знаешь!
Ты сперва беги умойся.
А ты не сердись.
А ты коли прячешь.
А ты не можешь.
Ты и сам угодишь.
Слышь ты, прилипало!
Ты знаешь, я.
Ты как-нибудь по-другому попробуй.
Ты какую-нибудь тряпку притащи.
Зря ты их обидел.
Ты этим людей спасешь.
А ты шаблончик сделай.
Наверно, ты преувеличиваешь.
Ты отнял его силы.
Да только ты ошибся!
Лучше ты будешь Пименовой!
Ты же знаешь это.
Ты меня всегда недооценивал.
Ты верно поняла проблему.
Ты сказала что-то другое!
Ты повелеваешь всеми стихиями!
Ты делаешь большую глупость!
Ты видела жалкий фантом!
Ты говоришь о нем!
Но если ты просишь.
Ты тоже повелеваешь стихиями.
Ты не слышал главного.
Сейчас ты все узнаешь!
Ты меня вконец расстроил!
Разве ты не понимаешь!
Ты пойдешь с ним!
Физически ты не пострадала.
Ты сильно ударилась головой.
Ты и это забыла!
Так ты успокоишься насмерть!
Ты об этом пожалеешь!
Ты тысячу раз пожалеешь!
Но ты не дослушала.
Это ты точно сказал.
Не ты же пачкала!
Ты же меня знаешь.
Ты снова не угадала.
Ты где-то потеряла его!
Ты меня не слушаешь!
ТЫ ОТНЯЛ МОЙ МОЛОТ!
ТЫ НЕНАВИДИШЬ ЧЕСТНЫЙ БОЙ!
Ну ты и влип!
Таню ты не получишь!
Ты есть бесхарактерный тюфяк!
Ты меня плохо знаешь!
Ты же не знала.
И ты когда-нибудь определишься.
Ты ничего не слышишь.
Ты там сердце забыл.
Ты убил мою любовь!
Ты нас всех погубишь!
Ты же захватила Бульонова!
А теперь ты клянись!
Ничего ты не узнаешь.
Подвел ты нас всех!
Ты мне сразу понравился!
Ты им так улыбнулся.
Ты снова спасла меня!
Ты ничего не докажешь!
Ты перегрелась, сиротка!
Ты сделаешь только хуже!
Ты найдешь себе кого-нибудь.
Ты вот тут располагайся.
Так ты бы прочитал.
Да проезжай же ты!
Это всё ты придумал.
Володя, ты погоди.
Ты ему многое обещал.
А это ты видела!
Да вставай ты быстрее!
Ты мне все испортила!
А ты пока слушай.
Ты у нас будешь.
Да останови ты своего.
Ты просто протянул руку.
Ты погоди так сурово.
Ты никому не говори.
Ты у Бори спроси.
Ты сядь, успокойся.
Ты ему одежду принесла.
Ты поплачь, поплачь.
Ты потерпи и послушай.
Вот и скажи ты!
Да иди же ты!
Ты мне не ври!
Ты поедешь в коляске.
Ты кустов не ломай.
Сейчас ты душу изольешь.
Ты не напрасно жил!
И ты не можешь!
Ты все-таки узнала меня.
Ты только не лягайся.
Ты тут чего-нибудь натворишь.
Ты же меня спас!
Ты бы первым отстал.
Ты не хочешь домой.
Затем ты открываешь окно.
Ты приняла замечательное решение!
Это ты сейчас увидишь.
Вот ты и попался.
Но ты не беспокойся.
Да не бойся ты!
Ты это уже говорил.
Вот ты и закусывай!
Так ты же доложил.
Не все ты знаешь.
Молчи ты, чудо!
Ты бы не смогла.
Ты же все понимаешь.
Ты шутишь, Николь.
Теперь ты скажи отзыв.
Ты видел материализованное представление!
Гляди-ка ты.
А ты не завидуй.
Нет, ты издеваешься.
Ты тоже где-нибудь позанимайся.
Ты сказал, Додик.
А ты не повзрослеешь.
Ты меня сначала освободи!
Ты ее не застала;
Бабушку ты не целуешь.
Вон ты какая стала.
Ты пойдешь со мной.
А ты иди домой.
Очень много ты разговариваешь!
Ты очень хорошо сказал.
А ты вот отгадай.
Ты для меня кончился.
Нет, ты слушай!
А ты все ползешь.
И что ты думаешь!
Не срами ты меня.
Ты забыл про шарф.
Это уж ты хватил!
Это уж ты поверь!
Вот ты пойми главное.
Смотри ты, стиляга.
Что ты фашистам подарил.
Ты уж меня послушай.
Ты у меня смотри!
Чего ты там звонишь!
Только ты не сердись.
Ты знай свое дело.
Да не поймешь ты.
Ты на мостике командовал.
Ты за годами следи.
А ты хотел один.
А ты меня проверь.
Ты у меня вспотеешь.
Ты бы спрашивал поменьше.
Ты вот лучше погляди.
Ты пока оставайся тут.
Ты пойми, мама!
Ты дал честное слово.
Но ты не горюй.
Ты лучше так скажи.
Ничего ты не услышишь.
А ты понесешь барабан.
Раз ты так решил.
Этого ты не можешь.
Ты нарушаешь неприкосновенность жилища!
Ведь ты же уезжаешь!
Ты этого не забывай.
Сегодня ты стал мужчиной.
Ты прости, пожалуйста.
Сначала ты обманула меня.
Затем ты обманула девочку.
Ты только не обижайся.
А ты запустила учебу.
И ты будь умницей!
Ты меня не поймаешь!
Ты уж не обижайся.
Ты останешься с ним.
Это ты всё наделал!
Ты ружья не покупал!
Да ты сам попробуй.
Ты не морочь меня.
А порох ты купил.
Ты был самый толстый.
Коля, ты знаешь.
Ты прокусил со страху.
И ты бы смогла.
Этим ты и займись.
Вот и ты выскажись.
О чём ты думаешь!
Ну и нагнал ты.
Ты уже все решила.
Один ты был против!
Ты нарочно ее утаил.
Ты ведь любишь меня.
Ты встретила такого человека.
Ты мотался по Уралу.
А ты и обрадовался!
Не ты один сидел.
Ты вот первая заартачилась.
Да ты не умеешь.
Это ты правильно придумал.
Да не плачь ты!
А ты его испортишь.
Ты же раньше встал.
Ты заходи к нему.
А ты не пей.
Ты сам сегодня убедился.
Ты с дороги проголодался.
Ты же сам сказал.
Ты будешь моей дворнягой!
Ты клевещешь на себя.
А ты бегал босиком.
Ты всегда был чумовой.
Ты мне не веришь.
Только сперва ты начинай.
Ты их скоро увидишь.
Ты ему не говори.
Ты на себя оборотись.
Ты знай про это.
Ты молчи, молчи.
Отвечай ты, Запашнов!
Ты нас не разжалобишь.
Как же ты посмел!
Ты обиделся и ушёл.
Ты посмотри какой пульс!
Ты сбиваешь мой маятник.
Стань лучше ты Чудовищем!
Ты сними пока галстук.
Ведь ты недавно покупал!
Ты мне очень нравишься.
Завтра ты его увидишь.
Ты сама была солисткой.
Ты говорил мне правду.
Ты же сама сказала!
Тогда ты узнаешь правду.
И ты потеряешь смысл!
Ты туда не суйся.
Ты смотри в окно.
А ты ее увози.
Ты меня не целовала.
Да ты не переживай.
А если ты утонешь!
Ты просто не понимаешь!
Ты больше не пропадай.
Ты же сам хотел!
Ты черное покрывало уничтожил!
Ты полежи, потерпи.
Ведь ты родился звездой!
А ты купи слона!
Только ты уж постарайся.
Ты меня всего промочишь.
Ты же дом спасал.
А ты в  гости приходи.
Это ты один можешь.
Ты же не видел.
Ты у них спроси.
Ты все равно не веришь.
Приедешь ты совсем поздно.
Ты уехал сегодня вечером!
Ты нарочно песок сгребал!
Ты там все знаешь.
Ты ведь хотел домой.
Ты же молодцом был.
Ты спасал себе жизнь.
Ты ругайся, правильно.
Ты это прекрасно знаешь.
Ты их еще сочинишь.
Ты опять открыл окно!
Ты сам его оправдывал!
А ты как думал.
Ты не говори никому.
Яшка, ты скажи!
А ты мне поможешь.
Ты же был неженатый.
Ты ее поешь хорошо.
Ты же простил Чирка.
Ты сам это знаешь.
Но ты ждал всадников.
Ты приди к шести.
Ты пропустил два дня.
Ты не имеешь права.
Если бы ты знал!
Ты его не перевоспитаешь.
И ты не лезь.
Ты не потянешь вниз.
Ты пощурься у меня!
Ты докладывай по порядку.
Ты голову не морочь.
Ты это где-то списал.
Ты меня не разлюби!
Ты только не выдавай.
Ты мне показал интересное.
Ты хотя бы карася поймал!
Когда ты уже спал.
И вдруг ты пришел.
А тут ты появился.
Ты его не жалей.
Ты же давно обещала.
Ты же любил Африку.
Ты едешь из-за Него.
Но ты же понял.
Его ты тоже знаешь.
Ты заслуживаешь смертной казни.
Потом ты все узнаешь.
Ты сделаешь за него.
Ты стала придворной дамой.
Ты сделаешь дальнозоркую трубку.
Ты всегда был молодцом!
Ты станешь первым министром.
Это ты уже умеешь.
Ты все советы давал.
Ты испугался и бежал.
Ты же весь промок!
Ты же сам приказал.
Ты меня уже достала!
Ты не достигнешь ничего.
Ты сумел пробить защиту!
Как ты здесь оказалась!
Ты сам все вспомнишь.
Ты поведешь моего коня.
Ты ничего не сказал.
Ты обратилась по адресу.
Ты выбрала лучшую куклу.
Да ты сам посмотри.
Просто ты не рассчитал.
Хорошо ты им пропел.
Ты победила, соперница!
Ты видишь мои мучения!
Ты один затеваешь раздоры.
Ты же знаешь женщин.
Ты не все знаешь.
Ты же любишь мальчиков!
Ты же любишь Еву.
Опять ты меня забрызгал!
Ты победил в бою!
А теперь ты запоминай.
Ты ведь меня знаешь.
Где ты меня видел!
Ну что ты возишься!
Ты вот-вот покинешь Москву.
Ты горишь, Карик!
Ты сетуешь, старик!
Но ты спас ее.
Ты всегда был бестией.
Ты это интуитивно схватил.
Ну и отмочил ты!
Разбередил ты мою память.
Ты не соблюдаешь постов.
И все это сделала ты.
Но ты уж потерпи.
Но ты все-таки подскажи.
Оставила ты меня одного.
Ты будешь дорогим гостем.
Ты только немного прибери.
Ты мне только мешаешь.
Ты еще узнаешь голод!
Ты получишь мой меч!
Ты делай только так.
Ты бы только слышала!
Ты об этом слышишь!
И ты нам пиши!
Ведь ты их подтолкнула.
Пожалел бы ты кого!
Ты же нас подводишь!
Ты только не молчи.
Ты будешь мой сын.
Ты живешь в тепле!
А ты не волнуйся.
Ты же считался гуманитарием.
Ты воспитаешь из него.
Но ты не сказала.
Ты только не заметила.
Ты так пол продырявишь.
Иди ты к черту!
Подумай теперь ты что-нибудь.
Ты сравни со своим.
А ты говори сказку.
Ты ведь замучил меня.
Ты отдохни, поспи.
Заждалась ты, Марфинька!
Ты ищешь своего брата.
Ты не узнала его.
Главное, ты вернулся!
Это ты здорово придумал!
Ты поссорился с Понеделькусом.
Сначала ты попросил ложку.
Сегодня здесь останешься ты.
А ты останешься дома.
Тогда ты заговоришь по-иному!
Ты же любишь железо!
Ты спас мне жизнь.
А ты давай быстрей.
Ты ее действительно знаешь!
Ты будешь моим товарищем.
Ты даже не дерешься!
Да ты сам увидишь.
Иначе ты меня погубишь!
Вообще ты мне нравишься.
Ты приносишь деткам ёлки.
Ничего ты не соображаешь.
Ты сам меня привез.
Ты помалкивай, девка!
А ты подальше держись!
Ты проехал целый круг.
Слишком громко ты поешь!
Очень скучно ты поешь!
Очень страшно ты поешь!
Очень грубо ты поешь!
Слишком тихо ты поешь!
Очень сладко ты поешь!
Проиграл ты этот кросс!
Ты эти буквы заучи.
Ты подкуй его опять.
А ты не каркай.
А ты полегоньку начинай.
Ты во дворец идешь.
А ты покороче расскажи.
Ишь ты, обиделась!
Ты зачем нынче пожаловал!
Это ты правду сказал.
Это ты сразу приметил.
Ты слышишь, эхо.
Ты не целовал ее!
Ты бы сначала поздоровался!
Быстро же ты справился.
Спал ты как убитый.
Ты посмотри, Сеня.
Да ты иди вперед.
Ты далеко не уходи.
Задал ты мне задачку.
Ты вдумайся в это.
Ты его не потерял.
Ты поправляйся, Вася.
А придумала ты хорошо.
Ты пошли его подальше.
Ты покамест здесь постой.
Вот что ты сказал!
Ты сейчас поймешь почему.
Ты к Скотту наймешься.
В зеркальце показался ты.
Ты же умел раньше.
Ты превратился в этого.
А ты не смейся.
Взялся ты за дело.
Ты же всех разбудишь!
Ты понимаешь, прогноз.
Ты умер, Никки.
Куда Ты дел его!
Ты уже столько знаешь.
Ты же будешь бессменным.
Наконец ты мне ответил!
Но ты мне нравишься.
Ты так утопишь бычка!
Ты еще попомнишь меня!
Ты мало каши ел.
Да сними ты котурны!
А ты не спрашивал.
Да никак ты помолодел!
Зато ты здорово переволновался.
Ты сам себя ешь!
Ты злишься потому, что завидуешь!
Ты меня не любишь.
Ты отлично говоришь по-английски.
Не дело ты задумал.
Вечно ты всего боишься!
Это ты хорошо придумала!
Не жалеешь ты себя.
Ты о пейзаже расскажи!
Ты спрашиваешь что-то не то.
Ты меня не лови.
Больно дымом ты воняешь!
Да не шуми ты!
Ты уж меня извини!
Ты все-таки напиши мне.
Ты никуда не уйдешь!
Это ты верно говоришь.
Ты пойми меня правильно!
Это ты правильно сказал.
Ты потерпи, помучайся!
Понял ты мою душу!
А ты все ругалась.
А ты и клюнул.
Ты же совершил преступление!
Ты дал ему взятку.
Ты сошел с ума!
Как ты зло говоришь!
И ты как-то похорошела!
А ты поаккуратней езжай.
Ты меня просто поразила!
Да не ойкай ты!
Ты принципиально больше подходишь.
Сел ты задом наперед!
Ты посмотри по сторонам.
Будешь ты ежом колючим!
А ты держи связь!
Ты смелое принял решенье!
По-моему, ты повторяешься!
Ты же прекрасно спишь!
Теперь ты еще заплачь!
Ты же сам придумал.
Потом ты меня окликнула.
И ты вот выросла.
Ты мне телефончик оставь.
Вещи ты мне вернул.
Раз ты сюда приехала!
Только ты тоже говори.
Да ты знаешь его.
Опять ты всех задираешь!
Ты и раньше был.
Ты отлично прокладывал след.
Ты их не знаешь!
За это ты поплатишься!
Ты ведь не умеешь!
Ты погляди на нее!
Да не сердись ты!
Ты ж меня знаешь!
А ну давай ты!
Это ты не знаешь.
Ну что ты сделаешь!
А ты не договорился.
Ты располагаешь к себе.
Ты мне спасибо скажешь.
Ты ничего не почувствуешь.
А ты панику поднимаешь.
А ты не пущаешь!
Вот чего ты придумал!
А ты заседай поменьше.
Ты бы почитал вслух.
Ты его уже встретил.
Ты у меня попляшешь!
Ты лучше сними его.
Ты совсем не осел!
Ты их не слушай!
Никуда ты не упадешь!
А ты тут разбираешься!
Миша, иди ты!
Ты замерзал в лесу.
Ты спасла мне жизнь.
И вот ты подумай.
Сбила ты мое красноречье!
Разбередила ты панское сердце.
Ты не отдала шрифт!
Ты всегда подводишь меня!
Ты ведь ненадолго уходила.
Ты не говори так.
Что ты только делаешь!
Ты посмотри на нее.
И зачем ты врешь.
Ты будешь такая красивая!
Ты только не перебивай.
Посиди лучше ты тут.
Ложечку ты ей отнесла.
Гляди же и ты.
И вдруг ты женишься!
Не думай ты ни о чем.
Ты потом опять ляжешь!
Ты нарядись, мамочка!
Да не хватай ты!
Поди ты от меня!
Вот ты и приходи.
Теперь ты что-нибудь крикни.
Это ты просто вылупился.
Ты уже не хромаешь!
Вот ты и сказал.
Наверное, ты переутомился.
Так ты принеси полдесятка.
Ничего ты не знаешь.
А ты Яркова испугался!
И всегда ты споришь.
Куда ты меня везешь!
Ты еще не поправился.
Если ты все болеешь.
Ты же письма читал.
Володя, ты опоздаешь.
Похудел ты, брат.
Ты не понял меня!
Ты же не знаешь!
Иначе ты окончательно простудишься.
Ты же что-то хотела.
Ты ошибся, наверно.
Как ты меня напугал.
Ты останешься с папой.
Это ты нашла его.
Лева, читай ты!
Так ты ее позови.
А ты и поверил.
Мало ты каши ел.
Не получишь ты их.
Ты же говоришь по-немецки.
И ты не знай.
А ты пожалей ее.
Ты на русской женишься.
И ты ищи ее.
Ты только пособляй ему.
И ты бежишь налегке.
Ты потерял мой букетик.
Ты готовишь что-то страшное.
Ты сочиняешь свои предчувствия.
И ты выслушаешь ее.
Ты пойдешь к отцу.
Ты только подсобляй ему.
Ты не говори мне.
Теперь ты читай медленно.
А ты изнутри взгляни.
Ты что, понимаешь.
Ты вспомни белую свинью.
И ты знаешь это.
Ты шел ко мне.
Ты теперь все можешь.
Один ты всё путаешь.
Хорошо ты его проучил.
Ты вернешься в школу.
Ты же не шьешь!
И ты меня слышишь.
Что опять ты городишь!
Ты же знаешь Малфоев.
Ты выколешь мне глаз.
Но ты не пророчествуй.
А ты уши развесил.
Теперь давай говори ты.
И ты зря выспрашиваешь.
Ты силу не применяй.
Ты с нею дружишь.
Ты всегда любил сласти.
Ты только держись крепче.
Ты его пристыди хоть.
НАРИСОВАЛ БЫ ТЫ ЧИСТОЕ НЕБО
ЧТО ТЫ С ГОРДОСТЬЮ ДОБАВИШЬ
Тогда бы ты убежала.
Потом ты меня ненавидел.
Ты недомерков не ешь.
Ты утром домой ушла.
И ты живи весело.
А ты не таращись.
Ненавидишь ты мой мотоцикл.
А ты домой ступай.
Ты тоже мозгами ворочай.
Ты Матрену не трожь!
А ты тут сиди.
Ты только не теряйся.
И ты тоже смейся.
Ты меня назад сманила.
Ты отдохнешь, поправишься.
Ты меня не смеши.
Ты ешь, кушай.
И ты не спорь.
Ты посмотри на него.
Ты оставь свой кураж.
Ты этих павлинов задержи.
И ты мне нравишься.
Но отца ты пойми.
Но ты все же роди.
Да ты не огорчайся.
Нет, ты пойдешь!
Ты у печки грелся.
Ты и есть чугунный.
Ты боишься себя самого.
Ты останешься здесь навсегда.
А ты не обманешь!
Ты ведь все знаешь.
Ты что, выходил!
А ты мне веришь!
Ты не сделай этого!
Это ты меня научила!
Ты рисуй военный корабль.
Ты действительно станешь старше.
Ты поставишь свою подпись.
Ты только не волнуйся.
А ты не лезь.
Вечно ты все путаешь.
Ты только тут распишись.
Зачем ты всё уничтожил!
Ты сделал это нарочно!
Чего же ты медлишь!
Да ты совсем рехнулся.
Это ты ее спрятал!
Ты страдаешь для науки.
А ты давай тут.
Если ты все знаешь.
И ты не бойся.
А сейчас ты исключаешься.
Ты верно его разгадала.
Ты отпиши Василию Платоновичу.
Что такое ты говоришь!
Скоро ты их оставишь.
Ты на ней женишься.
Ты раскрыл самую суть.
Вот ты мне растолкуй.
Ты слушай и молчи.
Ты еще дешево отделался!
Ты спас наших детей!
И как ты выглядишь!
Ты надел кастрюлю ловко!
Ты ведь уже подрос.
Но ты не улетела!
Тогда ты сразу прячься.
Ты предал дядю Алёшу!
Ты бы заговорил по-иному.
Ты только представь себе!
Вечно ты что-то придумываешь.
Хотя откуда ты знаешь.
Ты поступаешь слишком жестоко.
Ты забыл о главном!
Ты только не уходи.
Ты тоже тушил пожар.
Ты держишь жребий мой.
Ты гони ее скорее!
Из слюны ты появилась.
Ты уезжаешь завтра днем.
Ты мне поднял настроение.
Да как ты смеешь!
Какого черта ты приехал!
Да ты вся горишь!
Ты тоже ее увидишь.
Ты говоришь как солдат.
Ты сдала первый экзамен.
Ловко ты затеял дело!
Ты некоторое время помолчи.
Ты всегда был плутом.
Ты несправедливо засудил человека.
А ты меня спас!
Ты прости за обман.
Ты от усталости заболел.
А ты им поверил!
Ты мне не верила!
Спас ты мне жизнь!
Первенца моего ты получишь.
Ты заслужил свою сестру.
И вдруг ты заговорил.
А ты вызывай зайца.
Ты его больше знаешь.
Ты много народу подавил.
Там ты найдешь бизонов.
Сама ты себя погубила!
Ты мне чистоганом подавай.
Ты не выйдешь отсюда!
Ты похитил мой разум!
А ты краски смешиваешь.
Ты расплатился потерей памяти.
Да, ты видела!
Ты ведь меня обманул!
Но ты напрасно удивляешься.
Ведь ты уж доложил!
Как незаметно ты пробежало!
Ведь ты расходуешь воду!
Как вовремя ты явился!
И что ты скажешь!
Но ты уж спи.
Ты подожди меня внизу!
Но ты не расслабляйся.
Ты меня не бойся.
Это ты мясо украл!
Ты помни про велосипед!
Раз ты так хочешь.
И ты приготовил его.
Но ты поступила бесчестно.
И смотри ж ты!
Так ты нажми кнопку.
Ты уподобился обычному мулу!
Когда-нибудь ты обязательно узнаешь.
Петуния, ты будешь.
Ты спас папе жизнь!
Ты поступила совершенно правильно.
Ты очень меня ОБИДЕЛ.
Ты бы видел Уран.
Ты сразился человеческим оружием.
ТЫ БЫЛ ЕГО АГЕНТОМ!
Ты слышал его признание.
Ты не увидел.
А ты не моги!
Ты с ней ладь!
Ты вот собак любишь.
Ты ешь, ешь.
И ты это знаешь.
Ты чересчур все переживаешь.
Ты слышишь, Николай!
Кыш ты, окаянная!
Ты беги уж скорей;
А ты любишь сложности.
Ну ты и придумал!
Как ты здесь оказался!
Теперь ты женишься на.
Чтобы ты спокойно вязала!
Ты что, спятила!
Ты лучше меня послушай.
И ты видела много.
Ты что, ослеп!
Ты делай свое дело!
Ты их всех разрезал!
Да будь ты неладно!
Ты присмотри за ними.
Ты переоденешься и уйдешь.
А ты куда полез.
Ведь ты разрознил года.
Ведь так ты пропадешь.
Ты у нас отдохнешь.
Усладил ты мое сердце.
Да и зря ты печалишься.
Вот отлично ты придумал!
Ведь ты ненавидишь меня!
Ты не боялся ее.
Ты же меня вырастил.
Ты меня не теряй.
Как-то ты вроде подрос.
Потерял ты свою Васюту.
Ты уж говори пояснее.
Только ты не беспокойся.
Ты ведь его знаешь.
А ты сразу надулся.
Ты мне не перечь!
Как ты сюда попал!
Сослужил ты мне службу.
Ты не ценишь его.
Ты повторяешь чьи-то лозунги.
Ты лжешь, Босс.
Какую чушь ты придумал!
Да постой же ты!
Ты присядь на снег.
Ты лопаешь всё подряд.
Но ты не унывай!
А ты не реви.
Геннадий, расскажи ты.
Ты будешь мой жених.
Это ты верно сообразил.
Брось ты эту картинку!
Ты гляди вокруг себя.
А вот ты нарисуй.
Вот ты школу кончила.
Нет, ты зажмурь.
А ты убеждай меня!
Сделал ты мне подарок.
Уроки ты срывал нарочно.
Ты лез на рожон.
А ты не ходи!
Ты что там делаешь!
Так что ты там натворил!
Лучше ты сам посмотри.
Ты не обращай внимания.
А ты все канючишь.
Чтобы ты не боялся.
Ты погляди на себя.
Ты вот так делай.
Да ты только взгляни!
Ты давай не дури!
А ты меня подозреваешь.
Ты мне это обещай.
Вот ты напомни ему!
Иди ты знаешь куда!
Ты пойдешь на ферму.
Ты же знаешь меня.
Ты смотри у меня!
Ты прятался за камнями!
А выкроила ты правильно!
Не будешь ты доктором.
Скоро ты меня догонишь.
Но ты не стоишь.
А ты играешь прекрасно.
Ты задавила бедного молодого.
Ты дай мне красные.
Ты сам ее заслужил.
Ты ведь любишь её.
Но ты не можешь.
Ты подожди меня здесь.
Ты на меня садись.
А ты хочешь возврата.
Ты боишься сынов неба.
Ты сжег мой разум.
Раньше ты был другим.
Иди ты лучше домой.
Ты и сам слышал.
Ты вот это прочитай.
Ты меня не сбивай.
Ты вылупился из яйца.
Ты прекрасно меня воспитывал.
Ты замечательно их воспитаешь.
Если ты не возражаешь.
А потом ты уйдешь.
Ты же плохо отвечал.
Ты же сам видел.
Ты очень смело играл.
А ты посиди пока.
Но ты быстро привыкнешь.
Теперь ты все знаешь.
Ты покажешь ему тайник.
Ты знаешь мои возможности.
Но ты не растерялся.
Ты забыл свою родину.
Но ты их найдешь.
И меня ты поддержи!
Ты стал настоящим мужчиной.
Ты теперь принадлежишь мне.
Ведь ты потеряла нос!
А потом ты умираешь.
Ты знаешь слишком много.
Ты бредишь, Шуст!
Ты мне картошку подавай.
Ты лучше Зигмунта попроси.
Ты совсем немножко похудела.
Ты ему нарисуешь картинки.
В случае чего ты нас зови.
А ты говори мне.
Ты её не помнишь.
ТЫ ПРОЛЕЙСЯ НАДО МНОЙ!
Куда ты его послал!
Об остальном ты знаешь.
Ты не помог ему!
Ты был великим фокусником!
Ты все-таки стал живым!
Но ты послушай меня.
Но ты не ходи.
Как ты нас напугал!
А вот ты можешь!
Так ты и знай!
Ты сделала это нарочно!
Ведь ты не придешь.
Как ты нас напугала!
Ты будешь его женой!
И вдруг ты пришла.
Поверил ты моей сказке.
Ты меня только злишь!
Ты не тронешь Ксаню!
Ты останешься с нами.
Ты еще не вставала!
А ты выдала Сару.
Ты уже сделала это!
Ты первая увидишь его.
А ты Оказался скалой.
Убил ты свою душу.
Ты мне не ответил.
Ты затрагиваешь полуиллюзорное понятие.
Ты думаешь, он.
Ух ты, гляди!
Ты останешься сама собою.
Лучше ты не будешь.
Ты о Катьке думай!
После ты поймешь это.
Но ты чего-то недоговариваешь.
И ты это знала!
Ты садись, пожалуйста.
Знал бы ты это.
Ты успеешь к вечеру.
Не мог бы ты.
Ты обязательно покоришь публику!
Ты просто не слышал.
Ты даже не поверишь!
Ты мучил моих зверей.
Ты меня всегда люби!
Пожалей ты моих крокодильчиков!
Когда ты научишься точности!
Ты обидел верного товарища.
Ты исполнил свою должность.
Ты не вернешься сюда.
Ты сиди, сиди.
Ты слышал их голоса.
Ты принес ему выздоровление!
Ты будешь хорошей женой!
Если ты только заикнешься.
Ты забыл свою дароносицу!
А сейчас ты встретишь.
А ты не кричи.
Смотри ты, белорус!
Ты только не плачь.
Ты же маленькая была.
Ты им явно интересовалась!
Скоро ты совсем оживешь.
Однако ты недурно рисуешь.
Ты забыла одну мелочь.
Ты ошибаешься, Кассиопея.
Ты слышала голоса звезд.
Ты опоздаешь на поезд!
Это ты сам сделал.
Ты все прекрасно понимаешь.
Ты просто выразил желание.
Ты сильно меня разочаровал.
Ты только пойди полюбуйся.
Ты меня не проведешь.
Но ты еще научишься.
Ты спи, спи.
Ты попал в катастрофу!
Ты был верным другом.
Ты пойдешь с нами.
Ты у меня заговоришь.
И ты вспоминаешь мать.
Ты только подними кубок.
Ты не знаешь главного!
Только ты быстро утешился.
Ты уж не сердись.
Ты понимаешь с полуслова!
Ты спроси своего Попрыгунчика.
Ты многого не понимаешь.
Что ты здесь делаешь!
Ты долго будешь молодым.
Вот ты и хромаешь!
Уж ты поверь мне.
Ты только не шевелись.
Ты не знала этого.
Ты себе не представляешь.
Хорошо ты их построил!
То есть ты советуешь это.
Что ж ты не смазал
Ты очень хорошо сказала!
Ты ее не получишь.
Вот тут ты ошибаешься.
Ты же не куришь.
Ты еще не везде побывал
Ну ты и спросила!
Ты же бывала там.
Ты им гарантировал заезд.
Надоела ты мне уже!
Ты не видел красоты!
Ну ты даешь!
Ты совсем забросила дневник!
И ты летишь!
Ты почему снял футболку!
Ничего ты не нажимал!
Ты еще барабашовку вспомни.
Ты ж фотки видела.
Ты же китайца задавил!
А ты продай.
Здорово ты всех выложил.
Ты просто не видел.
Отличную альтернативу ты предложил!
Ты просто не заметил.
Как же ты заебал.
Ты слышал эту песню.
Но ты молчишь.
Ты все время молчишь.
Потому что ты не помнишь.
Ты не говоришь по-испански.
Может ты и прав.
А ты уже сдулся.
Вот ты меня поразила.
Успокой же ты меня…
Наконец ты СДЕЛАЛА ЭТО!
Ты жил в России.
А ты говоришь записи.
Ты морочишь людям голову.
Ты немного не понял.
Ты же вчера уехал!
А ТЫ НЕ ВОРУЙ!
Лучше ты мне расскажи.
Андрей, ты меня пугаешь
Ты выбираешь наиболее подходящий.
Ты с ним плавал!
Ты тоже детишек родишь.
Чего ты вещи бросаешь!
Ты читаешь между строк.
Там ты все чувствуешь.
Ты их там найдешь.
Ты же мне понравилась!
Ты так ее смачно описАл
Ты на природу смотри!
Ты уже меня спрашивал.
Ты узнаешь, что возможно
Но ты не грусти.
А ты его знаешь!
Да ты не парься!
Ты узнай все поподробнее…
Ты меня не пугай!
Да ты нормально улыбайся!
Ты объяснил более доходчиво.
Ты не любишь меня!
Но ты это исправишь!
Ты меня совсем достал.
Ты увидишь только песок.
Так ты пиши дальше.
Не любишь ты Фредди.
Ты сделала мой день!
Водопад ты уже видел.
Ты пользы не ищи.
И когда же ты залил
Что ты имел ввиду!
Ты платишь только монаху.
Ты не опозоришь семью.
Ну ты же понимаешь…
Очень ты нам понравилась!
Ты сказала, что Саади
Целый день звонишь ты.
В свою мечту ты веришь
Ты ведь любишь первую.
И ты ждешь подвоха.
И хоть ты сдохни.
Деньги ты все равно платишь.
Ты же раньше улетел.
А ты её прокачай.
Ты просто замечательно идешь!
А ты не уходи постой
Но ты не уходи постой
Ты так здорово написал.
Но раз ты попросил.
Ты специально душу травишь!
Ты знал - знал!
Это не один ты замечаешь
Ты плавно поднимаешься наверх.
И ты смотришься классно!
С чего ты взял!
Вот ты где пропала!
Так ты по-русски говоришь!
Ты все правильно сделала.
Ты уж как-то определись.
Ты загнул, Серёжа.
Ты делаешь классический кальвадос.
Ты снова её захочешь.
Меня одну лишь ты любил
Все как ты описал.
Да ну брось ты.
Может ты в Минск летел
Ты, тоже попробуй.
Это на кого ты намекаешь
Все-то ты знаешь
Будешь ты в тяжёлом весе
И мне нравишься ты.
Так что ты дерзай, старайся
Дань, ты определись.
Изучила ты просто детально.
Ты не кори меня.
Ты делаешь мир светлее!
Хорошо что ты есть!
Ты слышишь, всё!
Дань, ты плохо считаешь
Ты их уже написал.
Удержишь ты на весу!
А капли дождика ты видел
Ты бы смотрелась там неплохо
Как ты и хотел!
Ты поспешил, друг.
Ты на дату поста взгляни
Это ты правильно написала.
Ты многому меня научил.
И ты управляешь этим.
Ты подумай куда занесло!
Или ты меня жди!
Ты тоже жалел потом.
Срок ты выбираешь сам.
Как ты хорошо написала!
Ну это ты погорячилась.
А что ты думаешь!
Как-то насторожила ты меня.
Ты отдыхаешь на 300%.
Ты отдыхаешь!
Ты проснулся и идешь.
Очень верно ты подметила.
Ламжуру ты уже прошла.
Ты меня совсем запутал.
Артём, ты мне льстишь
Ты выходишь и оказываешься.
Ты оправдываешь свой ник.
Ты оказываешься в средневековье.
Ты всё уже сделал!
Ух ты, отвлеклась.
Ну про Аскью ты знаешь
И ты замерзнешь нафиг.
Похоронила ты в веках.
Ты же ее сломаешь!
А ты как хочешь.
Ты ее не удовлетворял.
Ты помял мою машину!
Гре ты раньше был.
Перец, ты гонишь!
Ты выходишь после ананаса!
Сейчас ты услышишь ее.
Ты пользуешься им отменно.
Ты шанс используешь мгновенно!
Ты идешь по пустынной улице
Там ты первый откликнулся.
Ты становишься реальной красоткой.
Ты понесешь с собой повсюду
Ты подошла ко мне сама
Ты только масло проверь.
Ты смотришь прогнозы погоды.
Ты сам сожрал одно!
Если спишь ты до обеда
Ты-то знаешь.
Хоть ты это оценила!
Ты правильно выбрал форум.
Ну раз ты приказал.
А не был ли ты
А позицию ты знаешь.
Ты меня на рассвете разбудишь
Об этом знала ты отлично
Украсила б любое место ты
Ты ж всё отморозил!
Ты никогда не спрашивала.
Ты снова получишь свитер.
Уйдешь ты на работу.
Ты чё здесь делаешь!
Как ты меня достала!
Ты наверное бодягу пил.
ТЫ Сам себе противоречишь.
Ты постарела и пожухла.
Ты его за собою тяни
Ты искал и потерял все
Меж ног наносишь ты удар
Вот здесь ты видишь коленвал
Ты меня не позорь.
Ты в челюсть попробуй.
Может ты нам поможешь.
Как ты просил.
Не порвешь ты его.
Ты и ешь плохо.
Езжай ты на стенд.
Ты компу данные сбиваешь.
Ты зря так думаешь.
Интересный фокус ты рассказал.
Ну посмотри ты предохранители.
Да за бабку ты возьмись
Ты мой же видел.
Таких ты всегда уничтожал.
Да не парься ты!
Ну ты даешь ваще.
Видать мало ты ставил.
Ты чё Иркутск позоришь!
Как ты хорошо сказал!
Тока ты хорошо встретил.
Ты не того боишься.
И ты узнаешь многое такое
Вот ты и проверь!
Кыс, ты издеваешься.
Ты ж деньги заплатил.
Ты опять подменяешь понятия.
Но пишешь ты знатно!
Все ты верно говоришь.
Ответы ты и так помнишь
Ты наверняка его сдвинул.
Ты и сам догадался.
Давненько ты не заглядывал!
Ты ещё масло повыбирай.
Похоже ты рановато женился.
Ты сам не разберешь!
Ты смотри как моя.
Ты недооцениваешь Авторадиовских диджеев.
Да не обижайся ты!
Ты проверь контактную группу.
Да не мучайся ты!
Великолепный ты и есть.
Надоел ты, дед.
Ты фишку не просек!
А ты поиском попробуй.
И ты так считаешь.
Да не заморачивайся ты!
Ты сразу написал причину.
Вот и ты говори.
Нефига ты не понял.
Ничего ты не определишь.
Чего ты хотел от Хонды
Это ты выражался так.
Какую страницу ты запросил;
Ты попался в Маслобойку.
Ты углубляешься в раздумья.
Ты делаешь его не правильно
Ты не замечаешь разницы.
Ты создал Мавеновский проект.
Чё ты меня учишь!
Ты написал 1000ный класс!
Ты дал им цель.
Ты поднимаешь этот сервис.
Ты туда не ходи!
Теперь ты отбираешь следующих!
Ты посмотришь чуть позже.
Ты заключил крупную сделку.
А потом ты побеждаешь.
Ты сможешь, принц!
Заткнешься ты, Франческа!
Если пишешь ты на СИ
Ты чувствуешь себя никчемным.
Ты остался совсем один.
Ты докладываешь про безопасность.
Ты грузишь себя сам;
А ты сразу делаешь…
И ты не переставай.
А ты хочешь хардварно!
Ты заходишь и ждёшь.
Ты рискуешь своими деньгами.
Положи ты свою линейку!
Ну ты меня разозлил.
Ты был намного ближе.
И хоть ты тресни.
Ты еще много понял!
Важно что ты делаешь.
Нет, ты вдумайся.
Ты всё сделал неправильно.
Ты вкладываешь всего себя.
Ты словно растишь ребенка.
Ты не жалеешь себя.
А ты рой дальше.
Ты работаешь разработчиком игр.
Ты источаешь аромат обаяния.
Ты радуешься и смеешься.
Вот ты и додумался.
Ты стакан себе оставь.
Ты спал восемь часов.
Ты мой голову почаще.
Ну ты меня удивил.
Ведь ты же знаешь.
Вот ты мне скажи.
Ты всегда был ненормальным.
И ты ждешь продолжения.
Какую банальщину ты несешь!
Сейчас ты возьмешь такси.
Ты лучше не противься!
А ты передашь завтра.
Ты за себя ответствуй.
Давно ты уже напрашиваешься!
Ты как-то хреново понимаешь.
А ты не врешь!
Зачем ты ее полюбил!
Ты что, обалдел!
Вроде ты испытание выдержал.
Чтоб ты не разболтал!
Ты позоришь всю банду!
Что ты тут лежишь!
Ты очень резко запрыгнул.
А ты замочил физкультурника.
Тут ты и попался.
А ты теперь будешь.
Ты сильно не убивайся.
А ты не сдавайся!
Что ты себе позволяешь!
А ты его дергаешь.
А ты пока рыбачь.
Ты все ноги промочишь.
Как ты там оказался!
Ты на деревья посмотри.
Ты хоть доешь сначала.
Ты же не прочел.
Ты же всех знаешь.
Да брось ты ее.
Ты себе еще найдешь.
Так это будешь ты.
Ты мне еле отвечала.
Ты склонилась ко мне.
И это ты подстроил!
А ты и проспал.
В субботу ты приезжаешь.
А ты тут корячишься.
Ты же там был.
Ты хоть что-нибудь знаешь!
Ты его не знаешь.
И ты видел это.
Ты знаешь ее теперь.
Ты пожалел и понял.
Ты сам найдешь его.
Ты все же нашел меня.
Ты лучше пой давай.
Вот ты сейчас думаешь.
Ведь ты что-то хотела.
Ты отгораживаешься от общества.
А ты останешься здесь.
Ты придешь ко мне.
Ты задаешь их другим.
Ты отвечаешь на них.
Ты же не успеешь.
А то ты плохо выглядишь.
Теперь ее открыл ты.
Ты хорошо меня понял!
Ты проявляешь чудеса проницательности.
А ты отпусти нас.
Ты же все понял.
По-моему, ты бредишь.
Ты ее не видела.
Да и ты сильно изменился.
Но ты все же послушай.
Ты заплатил и так.
Ты тоже хочешь меня.
Не писал ты стихов.
Ты давай, ешь.
Ты мне ещё пригодишься.
Ты мне руку сломала.
И ты сделал это.
Ты накажешь его, Джет
Это ты послушай меня.
Зря ты не заснул.
Чем ты и займешься.
Ты давно поняла это.
Ты так прекрасно лгала.
Ты имел маленький рай.
Ты уже уходишь.
Серьезнее чем ты думаешь.
Какую гадость ты куришь!
И ты завершишь начатое.
Ты все поймешь утром.
Ты упоминал его имя.
Ты осквернила ее тело.
Ты нарушила оба запрета.
Ты заблудился среди фантомов.
Ты почти не Играла.
Ты слишком долго медлил.
Ты меня так напугал!
Разве ты не поняла.
Ты будешь компьютерной мышкой!
Ты знаешь, много.
Ты расслабься и веселись!
А ты ей помогла!
А ты чего думал!
Ты на себя посмотри.
А ты сам посуди.
Ты не одержим бесами.
Ты же тогда была.
А ты обернись направо!
И ты занялся карьерой.
Нет, ты прикинь!
И ты ее решаешь!
Но ты остановил цепочку!
Да и ты не напоминал.
Ты предал нашу клятву.
Ты бы хоть поздоровался!
Что же ты молчишь!
Да говори ты толком!
Ты про веру давай!
И ты пластинку ставишь.
Ты мэня не пугай.
Ты летишь над ними.
Ты эту кашу заварила.
Ты не слушай пока!
Дальше ты пойдешь сама.
Ты киваешь без улыбки.
А ты попробуй красивую.
Ты мне их отдашь!
Ты сама себе противоречишь.
Заболтал ты меня совсем.
Что ты не придешь.
Ты же будешь маткой!
Да ты меня дуришь!
Ты почувствовал раздвоенность сознания.
Ника ты уже знаешь.
Ты все равно осенью приезжай.
Без проводника ты пропадешь.
И ты его знаешь.
Да очнись же ты!
Ты становишься деловым человеком.
Ты ее не тронь.
Ты найдешь себе нового.
Ты пил только пиво!
Ты за ним понаблюдай.
Ты же только начал!
Ты еще не созрел.
Пока не пришла ты.
Ты посмотри на себя!
Ты не имел права!
Ты же выкинул диск.
Ты же вычислил все!
Ты понимаешь или нет!
Ты этого не знаешь.
Ты же была рыжей.
Ты была против меня.
А дальше ты знаешь.
Ты не понимаешь зачем.
Ты мне не сказал!
Ты эти шуточки брось!
Ты открыл мне дверь.
Ты же все можешь.
И ты стал им.
Магии ты не видела.
Ты убил моего ребенка!
Ты ведешь ее туда!
Ты же знаешь все!
Ты еще и подслушиваешь!
Ты поймешь это сразу.
Ты знаешь что это!
Ты тут пока поживи.
Ты мне не нравишься.
Ты ведь этого хочешь.
Ты мне еще пригодишься.
Ты заболела, девочка.
Поэтому ты и замолчала.
Ты ему что-то рассказывал.
Может ты мог бы.
Ты все равно не поверишь.
Если ты не придешь.
Ты все равно не поймешь.
А потом ты сдохнешь.
А ты сиди здесь.
Пока ты не появился.
Ты бы ее видел.
А ты все испортил.
Паша, ты бредишь.
Но ты мне скажешь.
Ты сама это понимаешь.
Ты же продался им.
Ты отдашь мне все.
Ты же уже чувствовал.
Ты уже полюбила его.
Ты полюбила свою клетку.
Ты полюбила свои костыли.
Чего ты хочешь.
Ты это здорово придумал!
Ты сам так решил.
Ты продержишься некоторое время.
Так поди ж ты!
Когда же ты подохнешь!
Ты сам так захотел.
Ты ведь их знаешь!
Как ты объяснишь подобный.
Ты забыл о Внешних!
Ты свое получишь тоже.
Ты меня не грузи!
Ты не дерзи мне!
Задел нехило ты старика!
Ты раньше обидела его!
Ты даже не представляешь!
Ты прошел по залу.
Ты им не подходишь.
Ты согреешься, высохнешь.
У меня есть ты.
Ты не сдал тест.
Ты принадлежишь матрице мира.
Ты все поймешь сам.
Ты зря отрубила крылья.
Теперь ты знаешь все!
Ты знаешь, нашел.
А то ты не понял!
Что ты тут несешь!
А ты попробуй сам!
Ты попал к коменам.
Тут ты все равно умрешь.
Да, ты проходи.
И ты тоже замолчал.
В нем едешь ты.
Ты куда меня привел!
Ты живёшь по совести.
Ты, иди сюда!
Ты бы ее видела.
Ну ты и даешь.
Ты с ним познакомишься.
И ты не удерживаешься.
Ты звонишь еще днем.
Ты опять чего-нибудь напутаешь.
Ты тонешь во лжи.
Так ты достигнешь цели!
Любишь ли ты его.
Ты лети к солнцу.
Ты чувствуешь ее запах.
Ты дотрагиваешься до нее.
Если бы ты захотел.
Ты оказался высокопрофессиональным ловцом.
Тогда ты предал впервые.
Ты успеешь, Лола!
Любишь ты эту гадость.
Ты был какой-то беспокойный.
Ты кричишь в нее.
Ты никогда не вырастешь.
Ты их сейчас снимал.
Ты снилась мне сегодня.
Или ты нашел меня.
Ты едешь со мной.
Ты умрешь от водки.
Ты об этом забудь.
А есть только ты.
Пропал ты, Мойша!
Ты мне не звони.
Ты гонишь, Карма!
Ты ушла, тоска!
Ведь ты любишь своего.
А ты не святотатствуй.
Ты будешь моей невестой!
Ты сама себя пугаешь.
Ты это и видишь.
Ты ошибся, Вельзевул.
Ты купила себе машину!
Ты выпал из игры.
Ты хотя бы ври складно!
Ты мне документ покажи.
Да не злись ты!
И ты ему нравишься.
Но ты поступил иначе.
Ты идешь по улице.
Ты приехал за миром.
Вот ты где залег.
Как ты мне надоел!
Если ты видишь рыбаков.
Ты читаешь какую-то книгу.
Ты сам их сочинял!
Ты всерьез занимался спортом.
Ты ведь любишь осень.
Ты давай не отвлекайся.
Что-то разговорился ты сегодня.
А как ты похорошела!
Ты рассыплешься на куски.
А ТЫ ПОПРОБУЙ ВЫПЛЫВИ.
Ты убежишь от бультерьера.
Ты ведь лес продаешь.
Ты вспомнишь и прозреешь.
Ты едешь в метро.
Ты видел мир сочника.
Ты видел их полет.
Ты просто закрыл глаза.
Ты дашь им рекламу.
В случае чего ты вернешься вечером.
Это ты помнишь примерно.
Если бы ты понимал.
Ты тогда очень устал.
Ты сходишь с эскалатора!
Ты смотришь сквозь маятник.
Ты слушаешь только меня.
Ты не видишь весну.
Ты загораживаешь мне путь!
Может, ты подскажешь.
Ты никого не любишь.
Зачем ты сделал это!
Ты прочти, полюбопытствуй.
Ты умрешь на закате.
Да объясни же ты!
Ты ведь не ушел.
Ты мне поугрожай тут.
Ты говорил про водку.
Куда ты меня ведешь!
Ты уж лучше останься.
И ты ее помнил!
Ты ж не знаешь.
Ты же любишь меня.
А ты когда-нибудь видела.
Ты услышишь этот Зов.
А ты не сделаешь.
И как ты догадалась!
Это ты погубил их!
Ты ведь был там.
И вот появляешься ты.
Ты делаешь всё неправильно.
Ты хорошо рассказал её.
Ты всегда оказываешься битым.
Ведь ты все можешь.
Чего ты там делал!
Раздай ты, Серж.
Ты лучше возьми диезом.
Ты стоишь на пороге.
Ну что ты сделала!
Ты это прекрасно понимаешь.
Ты ничего не можешь!
А ты его дегустируешь.
И ты еще спрашиваешь!
Ты не мог бы.
Ты всегда поступала наоборот.
Ты делаешь свое дело.
Ты же хорошо держалась.
Это ты убил его.
Да закрой ты рот!
Ты тоже живое любишь.
Плохо ты его отградуировал.
Ты уже не оборачиваешься.
И ты чувствуешь это.
Ты сам скоро увидишь.
Ты что себе позволяешь!
Ты увидишь как птицы.
И ты им станешь.
Ты куда-то очень торопился.
Ты ее хорошо достал.
Но ты не успеешь.
Ты женился на мне.
Неужели ты ЭТО читаешь!
Но ты не умрешь.
Ты же двигался по-другому.
Теперь ты не дышишь.
А ты меня вытянул.
И рядом был ты.
А ты опять улыбался.
И ты милостиво кивнул.
И ты слышишь меня!
Ты меня только использовал.
Ты всегда был впереди.
О чём ты спрашиваешь!
ТЫ всегда меня останавливал!
Ты сохнешь без него.
Ты слушал.
Ты - мой меч.
Ты мой, мой.
Ты у меня вылезешь!
Что ты наделала!
Ты мозги не полоскай.
Ты пей, пей.
Ты же сам пообещал!
А ты это умеешь.
Ты мне очень помог.
Ты над терминологией задумайся!
Ты мне это брось!
Ты лучше посуду мой.
Но ты не торопись.
Что-то ты долго прогуливалась.
Хорошо что ты пришла.
Теперь ты ее выполнил.
Слышь ты, профессор!
Ты знаешь, почему!
Ты и есть будущее.
Ты предложил два варианта.
Ты устал, человек!
Ты не хочешь этого.
Ты погубил моих ребят!
Ты сделал свой выбор.
Ты же сам начал.
Ты знал, гад!
Ты отыграл свою роль.
Вот ты и пришел.
Ты ведь пришел сюда.
А ты знаешь правду!
Ты меня еще слышишь!
Ты же не промахнешься.
Ты не сделаешь этого!
Ты умрешь сегодня вечером.
Ты разницу вообще чувствуешь!
Да ты еле ходишь!
Формально ты считаешься погибшим.
Ты мне потом понадобишься.
Ты сам все увидишь.
Ты ж не выживешь.
Ты что тут делаешь!
Ты никогда не побежишь.
Потом еще ты посмотришь.
Ты когда домовым стал!
Ты все книжки попортишь!
Пока не появилась ты.
Ты кайся, кайся.
Ты счастье Цезаря несешь!
Ты помнишь всю подряд.
Ведь ею ты бывал.
Ты приносишь его аромат.
Ты гляди на меня.
Детей моих ты сбереги.
О Геллене ты спрашивал.
Долго ж ты жила.
Ты угадала, Красавица.
Ты не слыхал его.
Ты сам просил признаний.
Ты ждешь моих проклятий.
Ты зубы не точи.
Да будешь ты блажен!
Но уж ты прости!
Меня ты разорил дотла!
Погоди-ка ты!
Меня ты сам похвалишь!
Свою нелепость понял ты.
Да, ты горишь!
Ты забыл про нас!
Ты жизнь людскую пьешь!
Ты вышел из дверей.
Вот так стоишь ты.
Открытыми объятия ты держишь.
Как ты любишь меня!
Все это разгадаешь ты один.
Ты грянешь в стекла.
Ты украшаешь смертную обитель.
Ты топчешь прах Империи.
ТЫ КОНЧИЛ ЖИЗНИ ПУТЬ.
Ты потрясла моей душою;
Ты встала на пороге.
Хотя бы ты мне услужила!
И песни ты поешь.
Ты глаза свои косила;
Ты снова жизнь даешь;
Ты миру диктуешь уроки.
Ты смотришь с неприветом.
Грех тяжелый Ты совершишь!
Давал ты напиток волшебный.
Но ты не пугайся.
Ты скажи, говори.
Ты будь вожатаем моим.
Ты придешь и обнимешь.
Ты не любил никогда!
Ты открыла веселые окна.
Ты веслом рассекала залив.
Меня не обманешь ты.
Ты создал прелесть земли!
Ты бросила руки Вперед.
Будешь ты тем же!
Ты меня позабудешь вдали.
Зарю зажгла ты навсегда!
Устав, зеваешь ты.
Ты дань принес увядшей силе
Но ты еще не доплатил
Когда б ты мог!
Ты осторожней нас живи.
Что еще ты натворишь!
О сыне ты молчишь.
А ты не едешь!
Как говоришь ты просто!
Как славно ты сказала.
Оставь меня и ты.
И ты завтра умрешь.
Не ты ль послал меня
Ты малодушных поощрял подачкой!
Ты слышишь, брат!
Ты собственное сердце открываешь.
Ты жителям землянок помогла;
Ты не унижай меня.
Да ты погляди вокруг.
А ты что говоришь!
Все ты нарочно говоришь.
А ты не уходи.
Людмила, ты уйдешь!
Ты утренний приказ читал.
Насчет кантилены ты подзаймись!
А ты прилично устроился.
А ты зажги свет.
Ты встретишься с Таней!
Ты ничего не говорил.
И тут ты заплачешь.
Оказался ты, Егор!
А ты умываешь руки!
Когда же вернешься ты!
Но ты мрачнеешь неспроста!
Ты мне нравился когда-то.
Но ей уступишь ты!
Теперь дай ногу ты!
Без него Ты споткнешься.
Только что нажил завистников ты;
Во-первых, ты строишь!
Что ж ты смеешься.
Если ты хочешь этого.
Меня ты пылко полюбила.
Ты надругалась надо мною.
С багряником смешала ты.
Не повторишь сначала ты.
Уздою не сдержала ты.
Царем кумиров стала ты.
Этот мир ты обрел.
Ты в вере подумай.
Ты пробудь в послушанье.
Ты всю землю встревожил!
Ты припомни свой рок!
Ты прорвись на дорогу!
Ты помни об этом.
Так дни проводишь ты.
Ты пальто свое повесил.
Ты смотришь в вечность.
Ты тронешь безумье рукой.
Ты только руку протяни.
Ночью ты останешься один.
Ты жил иллюзией свободы.
Ты отказался от себя.
Ты просто поменял слова.
Скоро ты все узнаешь!
Ты в том уверишься!
Ты страдаешь и любишь.
Всё же ты пой.
Ты сожги эти письма.
Ты ведаешь, Фелица!
Ты сулишь блаженство встречи.
Безраздельно ты владеешь мною.
Ты будешь за меня.
Когда чего-то ты достиг.
Ты мой характер знаешь.
Ты нас не оставишь.
С сочувствием ты опоздал.
Ты ль один терял.
Ты потерял примерную жену.
Над смертью ты глумишься.
Но ты казнишь ее.
Теперь боишься мужа ты.
Поклонников вербуешь ловко ты!
Меня ты не удержишь.
Ты изменился к благу.
Ты негу мне сулишь!
Не чужому Поможешь ты.
Ты выгадал и тут.
Бесславьем ты себя покроешь.
Об этом ты заботься.
Ой, смотри ты.
К заботам ты вернулся.
Ты хвалишь царский жребий.
Давно ты докучаешь нам.
Ты была тогда девицей.
Ты сделала мне больно.
Но ты покинешь нас.
Ты убиваешь Признанием меня.
Орфеевым снабдил ты ярлыком.
Только ты не спорь.
А ты сперва утрись!
А ты кобыл захватишь.
Это ты зарезал Реса.
Ты уже не мой.
Ты Трое великой казалась.
Ты процвела, Эллада.
Ты прекратишь их ссору.
Ты дальше не слыхал.
Ты гладишь их теперь.
Убийц своих носила ты.
Ты просишься на руки.
Ты увидишь храм чудесный;
Ты в святилище войдешь;
Засыпай скорей и ты!
Сергей, ты горишь!
Меня отчасти убедил ты.
С нами ты пойдешь.
Чтоб дождался Ты меня.
Ты опечалился, сеньор.
Ты не пойдешь туда!
Оставь ты эти огорченья.
Ты сошла с ума.
Скорей окончишь ты дела.
Ты эти глупости оставь.
А ты и помни.
Ты сам не сможешь.
Ты причиняешь мне мученья.
С ума ты сходишь!
Ты приготовишь мне свечу.
Лишь ты мне угодил.
Так ты решенье приняла.
Сыплешь щедро Ты прибаутки.
С ума ты спятил!
Ты имя мое называешь.
Ты этим погубишь нас!
Ты рано меня покидала.
Ты жизни не отнял.
Скорее Ты молнию остановишь.
Ты без дела шагаешь.
Ты ошибаешься, грозя;
Так поступил ты превосходно.
Ты скрылся, Эусебио!
Ты здесь покуда подожди.
Ты не терпишь проволочек.
Ты сказала все сполна.
Ты позабыла свой обет.
Часть ты прямо отгадал;
Дивный плод ты произнес.
Ты мне слово дала!
Ты ран не береди.
Ты ноешь о судьбе.
Ты поверила в сказку.
Ты небу голову сруби!
Блаженством оделяешь ты одно.
Ты противопоставишь Могуществу могущество.
Ты изнемог от боли.
Как ты искусно чертишь письмена
Будешь ты моей невестой!
Но вот дошел ты.
Ты еще стихи читал.
Над детьми ты дрожала.
Но сама ты попала.
Ты создал адский вытрезвитель.
Ты часто меня видел.
Ты опять устроил бедлам!
Когда ты занимаешься зубрежкой.
Ты знаешь роковой закон.
Ты стал как все.
Как быстро ты угасла.
Вот ты какой была.
Ты жил, старик;
Ты видишь женские мечты!
Зачем так горячишься ты.
Его ты не подкупишь.
О чем ты плачешь.
Но меня ты знаешь!
Ты сделал много зла.
Но ты не убежишь.
Ты побледнел, дрожишь.
Ты не служил ему.
Но ты простишь мне!
Ты гостя лаской подарила;
Ты мне поцелуй подарила.
Подкинут ты в колыбели!
Ты уплываешь, уснувши.
А ты не скули.
Услышишь ты историю свою.
Ты розу Гафиза колышешь.
Ты красок себе пожелала.
Ты цели той достиг.
Так ты ее получишь.
Как это ты докажешь.
Да чтобы ты погиб!
Да и не тщись ты!
Да говори ты нараспашку!
Ты наконец обрел покой.
Наверное, ты струсил.
Ах, пропади ты!
Но помоги ты мне.
Зачем себя ты мучаешь!
Меня ты не просил.
Ты в грот входи.
Ты заелся, Дав!
Не верь ты выдумке.
Ты о приданом знаешь.
Ты золотую цепь принес.
Ты понял.
Это дело ты сказал!
Ты так медленно подходишь!
Поди ты.
Дальше ты не продолжай!
Ты сказал.
Ты роскошь не ценила.
Ты отца убьешь молчаньем!
Ты меня ударил первым.
Заморочил ты мне голову!
Ты не кусни меня!
Ты в дом беги!
Не касайся ты меня!
Гражданином неожиданно Ты стал.
Да вкусишь счастье ты!
Ты подло вел себя!
Ты шутишь, кажется!
Теперь меня ты знаешь.
А ты ступай назад.
Ты пришел для меня;
Ты всегда защищала мир.
Лжешь ты, лжешь!
Ты мне уже наскучил.
Ты так сюда спешила.
Его ты не знаешь!
Ты стала горстью пепла.
Ты ищешь древние стены.
Ты месишь грязь дорог.
И ты была моею.
Ты к былому вернись.
Обо всем Ты узнаешь.
Ты о благе радей.
Забудь совсем ты меня.
Ты справишься со львом;
Ты мне их назови!
Ты клятвы не нарушь.
Ты не прощаешь злу.
Ты ноги мне связал.
Ты мир узри воочью.
Да ты идешь едва-едва.
Ведь ты не поймешь.
Однако ты любишь чтение!
Можешь же ты один раз
Разобьешь его и ты!
Ты протянула мне ладонь.
Подарок ты не взяла.
Ты спорил с ней.
За все ответишь ты.
Ты врос во тьму.
Нет, ты выслушай.
Ты попробуй, однако.
Отстань ты, злодейка!
Обесчестила ты Совершенно меня.
Эй, смотри ты!
Ты смотри, храбрец!
Доставай ты первый лучше.
С ума сошел ты!
Да пропади ты пропадом!
Ты здесь побудь пока.
Поди-ка ты!
Слишком много ты трещишь!
Не добро ты затеваешь!
Хоть бы провалился ты!
Свирепеешь ты уж очень.
Говоришь ты очень скоро.
Постой ты, тварь!
Молчи ты, там!
Слишком много знаешь ты.
Ты бредишь, кажется!
Не брани ты ее.
Слишком долго тянешь ты.
Сгинь ты, право!
Ты пойди ко мне.
Ты теперь иди домой.
Ты уж не подчеркивай.
Что купил ты дом.
Спас ты весь корабль.
Надо мной смеешься ты!
Ты ж и издеваешься!
Ты не начинал еще.
Ты порочишь честь мою!
Хулишь ты их Приправы.
Погиб ты, сводник!
Попался ты с поличным.
Когда ты объявлял торги.
Ты подохнешь с голоду.
Ах, лопни ты!
Будь главой пирушки ты.
Что девкам дал ты.
Ты не беспокойся больше.
Слишком много ты спросил.
Слишком много захотел ты.
Ах, провались ты!
Лишь бы ты исправился!
Счет ведешь ты правильно.
Ты только делай дело.
Меня ты не оставь.
Скорее шел бы ты.
Несправедливо требуешь ответа ты.
Ах, ты нашла!
Быстро так шагаешь ты!
Ты теперь смотри вовсю!
Ты иди, считай.
Да чтоб ты провалилась!
Отвяжись ты с ним!
Что ж ты скорбишь.
Капитаном же был ты.
Ты не плачь.
Ты не плачь обо мне
Лучше бы ты онемел.
Ты как всегда не слышишь.
И нечто понял ты.
Ты уезжала на такси.
Ты просто рядом посиди.
Видишь ты не носорога.
Ты сама не измени!
Счастье потерянное ты найдешь.
Ты ждешь, Лизавета Т.Хренников
Да, ты помнишь!
О сколько боли ты принес
КОГДА ИДЕШЬ ТЫ НА СВИДАНИЕ
Ты изучаешь каждую черту.
Ты минуты радости лови.
Ты же вся дрожишь.
Вот ты висишь небесполезно.
Ты спал как убитый.
Ты никуда не отправишься.
Вином Ты тружеников подкрепи!
Ты умерла, дитя!
Но ты уйди скорей.
Лишишься Ты святейших риз.
Ты входишь и выходишь.
Ты воешь в бурю.
А ты идешь наверх.
А ты все поешь.
Ты понял, летаю!
ТЫ ИЗМЕНЯЕШЬ МНЕ С ЖЕНОЙ
Ты изменяешь нам двоим.
Стала ты навсегда разлюбившей.
Ты слова не сказал.
Ты душу ей отдашь.
И ты шел с женщиной
Ты потерял свою Россию.
Ты слышишь, Москва!
Ты осталась в стихах.
Ты стоишь перед бойней.
Неужто уступаешь ты бойцу!
Всей Вселенной ты владел.
Ты мучаешься из-за пустяка.
С молвой ты сладишь.
Ты шел как мог.
Ты не помнишь боли.
Не уходи ты прочь!
Нет, ты приходи!
Ты так и знай!
Вот и ты ушел.
Не верь ты ей!
УХОДИШЬ ТЫ, УХОДИТ ОН
Ты и камень Разгневаешь!
Местами ты напоминаешь обезьяну!
Ты не лечи меня.
Ты опоздала.
Ты стал моей темницей.
Это ты как угадал.
И ты уж верь.
Ты руку ей жмешь.
Ты знаешь, друг.
Тоской меня ты извела.
Ты беззаботно вдаль глядела.
Ты взял свой день.
Ты пойди, проверь.
Ты допоздна пропадаешь где-то.
Ты коснешься томных вежд.
Рустама ты смертельно оскорбил.
Ты возгордился юностью своей.
Явно ты секрет таишь.
Да ты знаешь сама.
Ты вздрогнул и проснулся.
Ты заткнешься, мерзавец!
Как ты скоро перетлела!
Ты никому не вторишь.
Ты позабудешь мои приметы.
Ты его высоко назначил!
Ты выходишь из себя.
Ты считаешь себя Истоком.
А ты ее знаешь.
Ты считаешь свои вздохи.
Ты считаешь себя Победителем.
Ты обвела меня вокруг пальца
Ты спасла мои корни!
Не стоишь ты меня.
Ты однако ж заторчал.
Ты одна не спаслась!
Если б угадала ты.
Ты продолжал свой марафон.
Ты построишь высотное зданье.
А мне приснилась ты.
Ты гадаешь на светофорах.
Ты знаешь эти сны.
Лютых чад множишь ты;
Ты говоришь о буре.
Ты сама себя убьешь.
Его ты не упросишь.
Теперь ты все услышал.
Убивая, умер ты.
С копьем упал ты.
Мне ты будешь сопрестольницей;
Ты ж прими его.
Ты рать обширную привел;
Ты не слушаешь меня!
Первую уже ты поставил.
Ты постигла сущность женщины.
И ты мне понравился.
Ты очень тонко чувствуешь.
Ты же меня ударила!
Ну зачем ты врешь!
Ты подходишь ко мне.
А ты не верила!
И ты бы сказала!
Пиши и ты все.
Но ты исчезла бесследно.
Что ты делаешь.
Ты станешь моей женой.
Нет, ты ошибаешься.
Ты пришел в себя!
Ты был этому свидетелем.
Ты подменила письмо Джессики.
Раньше ты думала иначе.
Да и ты тоже поучаствуй.
Ты тогда ответил лаконично.
И ты не надейся.
А  то ты меня обманешь.
Не ценишь ты его.
А мне нравишься ты.
Это ты правильно решила.
Ты меня уже убедил.
Ты не потерял рога.
Ты смерти моей хочешь!
Ты что, обалдела!
Может, слыхал ты.
Ты отлично их знала.
Но ты успокаиваешь меня.
Ну куда ты торопишься!
Ты жил на Востоке.
Ты меня сегодня испугал.
Ты поднял мой чемодан.
И ты все понял.
Ты упал на меня.
Ты выглядишь просто фантастически.
Ты бы не справился.
Ты стольким принесла блаженство.
Похудел ты с лица.
Ты слышишь, Мишка!
Хоть ты их выеби!
Ты даже неправильно стоишь.
А ты уже умерла.
Как ты это терпишь.
Ты видишь какой дождь.
Разорвала мне сердце ты.
К Андромеде стремишься ты.
Ведь ты прокляла меня.
Ты всегда будешь мертвой.
Ты всегда будешь невернувшейся.
Ты лежишь на спине.
ЗАЧЕМ ТЫ МНЕ ПИЗДИШЬ!
А ты ее любишь!
Что ты так переживаешь.
Куда ты опять делся!
Ты посетил нас снова!
Ты рассказал ее смысл.
И ты сейчас умрешь!
Ты скоро поймешь это.
Зажрался ты, Иаков!
Ты еще раз родился!
Что же ты сделал!
Опять ты меня огорчаешь.
Хоть ты скажи что-нибудь.
И сейчас ты умрешь.
Ты даже не сопротивляешься!
Ты мне так нравишься.
Ты уж ей помоги.
Ты же не кончил.
Ты был не один.
Напрасно поднял ты меня.
Ты живешь во мне.
Ты заплатишь прямо сейчас.
Ты всегда будешь моей!
Ты так ласкаешь его.
Сейчас ты увидишь фокус!
Ведь ты же обещала!
Ты в восторг приводишь.
Ты стала моим другом.
ТЫ ВСЁ ВРЕМЯ МОЛЧИШЬ.
ТЫ СЛИШКОМ ГРОМКО КРИЧИШЬ.
ТЫ СЛИШКОМ БЫСТРО РАЗДЕВАЕШЬСЯ.
ТЫ ШУТИШЬ ВО ВРЕМЯ СЕКСА.
Ты так быстро раздражалась!
Ты мне солнце заслоняешь!
Ты ж сам говорил!
Как раз ты вернешься.
Ты будешь моей богиней.
Да отпусти ты его!
А ты ножки загни.
Ты платила в четверг.
Ты платишь за следующий.
Вот ты наверное смеялся.
Ты не хотел этого.
Пока ты не выйдешь.
Ты дал обещание Богу.
Ты мне так говорил.
Ты что, сердишься.
Ты лгал своим родителям!
Ты был хорошим другом.
Ты подставляешь своих корешей.
Ты доигрался, мудак!
Зря ты Лесу заехал.
Ты обвиняешься в преступлениях!
Ты полностью ему подходишь.
А ты пока разденься.
Но ты отвергла меня.
Потому что ты их убил.
Ты меня оттуда вытащил!
Вот что ты натворил!
Ты выходишь от Марины.
Ты спускаешься по лестнице.
Ты ж не дышал!
И ты ему задолжал.
Самцы, понимаешь ты.
Ты настраиваешься на мальчиков.
Ты даже смотришься потрясающе!
Уж ты бы посмеялась.
Ты тоже отлично выглядишь.
Заткнись ты, блядь.
Сегодня ты сидишь дома!
Ты на Дерибасовской стоишь.
Ты отстал от моды!
Ты только посмотри сюда.
Ты меня не понял.
Чтоб ты не приставал.
Ты какие-то бумажки обронил.
Теперь ты узнаешь жизнь.
Чтобы ты не орал!
Повертелась бы ты тогда.
Будь ты трижды благословенно.
А ты его прикорми.
Но ты добудь его!
Запевала ты мой единственный!
Ты мою Катьку знаешь!
Ты допотопным способом мыслишь.
Ты будешь в раю.
Ты говоришь очень непонятно.
Ты слышишь, Иисус!
Ты понимаешь, туда!
Но ты не выдержишь.
Ты тоже не спишь.
Да иди ты на.
И ты не знаешь!
Ты же вчера женился!
Ты частично рискуешь двойкой!
Почему ты не выучил!
Ты мне спереди бей!
Да ты что плюешь!
Ты этого не делаешь!
Ты же меня прогоняешь.
Ну это ты брось!
Ты и не знаешь!
Рита, отвечай ты.
Лишь бы ты успокоился.
Ты заслуживаешь возвышенной оды!
Ты вдумайся, Алик!
Ты ешь, Нестор.
Зря ты так заводишься.
Ну ты все равно поинтересуйся.
Круто ты сегодня поешь!
Ты нас просто достал.
Что-то ты изменился сильно!
Ты здесь не нажимай.
И ты мне позвони.
Ты его нарочно спрятал.
И ты еще будешь.
Ты куда корову тащишь!
Ты хотя бы поцеловал меня!
Да иди ты нахуй!
Ты что, усрался!
Ты подрываешь репутацию заведения!
Ты дерни за веревку.
Давай ты будешь электриком.
Ты же сказку читал.
А ты где гуляла!
Ты же меня ебешь!
Ты же его утопишь!
Ты сэкономил эту сумму.
Ты их все равно пропьешь.
Это ты чирий высосал.
Ты сидел в бочке.
Как ты долго наряжался!
Ты же любишь шутки.
Ты пришел очень кстати.
Вечно ты выпрашиваешь время.
Ты и не думай!
Ты на нее посмотри!
Ты на пятки смотри!
Ты на коня смотри!
Ты об этом подумай!
Ты глянь, чемоданище!
Ты полюбил одну богачку.
И однажды ты воскреснешь.
Ты это психиатору расскажи.
Ты давай строй скорее!
Ты лжешь, негодяй!
Ты сейчас видел одного.
Однако ты не сказала.
Ты заказал пятнадцать штук.
Ты подаешь дурной пример!
Ты умрешь сегодня же!
А ты еще подотри.
Ты обделил меня талантом.
Ты выстрелил два раза.
Марта, скажи ты.
Ты всего этого не хочешь!
Ты все верно рассчитал.
Ты обманул мою жену.
Не трогай ты их.
Ну ты же видел.
Ты вообще бы помолчал!
Да не реви ты.
Ты этого не учитываешь!
Поговори ты с ним.
Ты будешь вроде Тарапуньки.
Это ты тоже видишь.
Ты негативно это утверждаешь.
Ты ухудшишь и его!
А ты уже плывешь.
Вот ты ходишь где-то.
Ты поддерживаешь мою голову.
Ты уже запомнил меня.
Ты же тоже размножаешься.
Хоть ты узнал Толстого!
А ты мимо пойдешь.
Ты приходишь домой поздно.
Ты приходи ко мне.
А ты мне сказала.
Ты цистерну мне давай!
Ты не знаешь всего!
Ты не чувствуешь сюжета!
Ты слушай, солдатик.
Чертовски непонятно ты исчез.
Ты потревожил его сон.
Ты зачем себе откладываешь!
Ты же их покусаешь!
Ты зачем водку выпил!
Ты вот сам покажи.
А ты крамолы наводишь!
Ты у него спрашивай!
Ты знаешь, неплохо.
Дождешься ты у меня!
Ты проведешь его здесь.
Ты мне хлеба дай!
Так ты еще успеешь!
Ты рассказываешь удивительные вещи.
Ты мне еще понадобишься.
Ты вызволишь меня отсюда!
Ты пошел к девкам!
Иди-ка ты.
Ты ответишь перед аллахом!
Деградируешь ты, все-таки!
Ты подумай - ка!
Вот ты и обиделся.
Теперь вот ты попробуй.
Ты попробуй, попробуй!
Ты уж погоди теперь.
А ты его швырнул.
Путь ты себе выбрал.
Пей теперь и ты.
Ты не обратил внимания.
Слышишь ты или нет!
А ты этого стесняешься.
Ты нарушаешь принцип анонимности!
Да ты деньги давай!
И ты там фигурируешь.
А ты не прокололся.
Ты прикинь, Коленька.
Ты вышла за Димку.
Неужели ты мне изменила!
Ты имеешь уникальный шанс!
Ты их цену заплатил.
Куды ж ты денешься.
Ты у меня почувствуешь!
За него думаешь ты.
А ты будь лучше.
Вот ты где окопался.
Как ты сердечно сказала!
Ты понял, скотина!
Ты так прекрасно одеваешься!
Ты про баб давай.
Но ты не завидуй.
А теперь плюй ты!
Ты встань за дверью.
Ты еще разок прочти.
Ты всем уже надоел!
Ты же терпишь убыток!
Ты слушай и запоминай.
ТЫ, СЫНОК, ЗАИГРАЕШЬ
Ты бы ее согнал!
ИНАЧЕ ТЫ ПОЧУВСТВУЕШЬ ПУСТОТУ.
Вскоре ты станешь ничем!
Вечно ты найдешь оправдание!
Ты слушай, слушай!
Пошла ты к черту!
Но ты не хочешь.
Ты не простишь меня.
Ты легла на соску!
Ты убил маленького лягушонка!
Что ты им сказал!
Но ты не будешь.
Ты учишься в школе!
Ты ГАВКНИ как следует!
Скрипач, давай ты.
Ведь ты цветы погубишь.
Ты устала, палочка.
Ты убил нашего товарища.
Ты там тоже есть.
Как ты меня посадишь!
Ты ходишь, ищешь.
Ты левее ее вставай.
Ты никогда не запутаешься!
Ты подчеркивай, подчеркивай!
Пойми ты, старый!
Ты ж не знала.
Ты и так кашляешь.
А и полысел ты!
Ты стал душой компании.
А ты вперед залез.
И зачем ты села!
Ты получишь новую кофточку.
Ты опять все путаешь.
Ты ко мне придешь.
Ну что ты понимаешь.
Вечно ты вздор говоришь.
Да ты не волнуйся.
Уж ты только доложи.
Ведь ты не постирала!
И ты как постарел!
А потом ты переехал.
Ты гляди, гляди.
Ты как меня назвал!
Так ты бы видел.
Ты о результатах докладывай.
Ты так маму задавишь!
Ты закусывай как следует.
Ты мне по-прежнему нравишься.
Ты посмотри на прилавки.
Господи, ты посмотри!
Но ты меня зовешь!
Ты лекарство не принимала!
Ты же самовары ставишь.
Ты не плохо говоришь.
Ты пропадешь со мной.
Маня, ты присматривай.
Уж ты мне поверь.
Только ты не загордись.
Не послушался ведь ты!
Да ты весь поседел!
Какие ты страсти говоришь!
Ты поди сам скажи.
Ты путаешь, собака!
Ведь ты же изломал.
Катя, ты пошутила!
Ты не узнаешь ее!
Ведь ты опустился совсем!
Ты не веришь письму.
Ты воскресишь его надеждою;
Это ты меня продал!
Уведи ты меня куда-нибудь.
Похудела ты, Зиночка!
Ты не видел такую!
Ты со мною подружись.
Ты ведь собственное ешь;
Ты ничего не знала;
Ты же тут женишься.
Ты меня просто пугаешь!
Вообрази ты это себе!
А только ты плюнь.
Разве ты не видишь.
Себя ты не помнишь.
И ты первая пришла!
А ты чего ожидала!
Вот ты увидишь сама;
Но чего ты боишься!
Да ты не гримасничай.
Ты не понял всего.
Ты так торжественно спрашиваешь.
Ты совсем не угадал.
Это ты вчера испугалась.
Ты побледнела, ох!
Пойми ты сокровище мое!
Спаси ты брата моего!
Так ты его любила.
Ты выпил.
Толков ты не слышишь.
Ты спишь, Брут!
Ты увидишь в Разг.
Ты уморительно критикуешь Крылова;
Ты едешь в Москву;
Хорошо же ты загулялась.
Ты же не сердись.
Писал ли ты Кнерцеру.
Ты говоришь о Болдине.
Ты меня совсем забыл.
Как же ты перепугалась!
Ты сердцу возвратила мир;
Ты втайне ждешь его.
Ты презрел мощного злодея;
От меня ты отперлась.
Как ты робко любишь!
Умри ж и ты!
Да ты сейчас сказал.
Но если ты обдумаешь.
Ты видишь мою жизнь.
Ты не презирай меня.
Только ты меня утешишь.
Ты не говори Наташе.
Ты не понимаешь этого.
И что ты говоришь!
Ты только себя свяжешь.
Ты бы хоть сказал.
Ты перейди к дяде;
Ты одолжишь меня чрезвычайно.
Ты своего не растеряешь;
И ты меня бросаешь!
Пожалей ты нашу фамилию!
Ты дай, Леонид.
Ты уходи, Фирс.
Надоел ты, брат.
А ты не приставай.
Ты совсем забросил хозяйство.
Ты погубил мою жизнь!
Как это ты можешь!
Ты посиди, нянечка.
Устала ты, бедная.
Юпитер, ты сердишься.
Ты это хорошо делаешь.
Если бы ты знала!
О, ты обезумел!
Когда же ты снова пришлешь
Ты побежал и занёс.
Ты врешь от безысходности.
А может ты брешешь.
Сразу как ты напишешь.
По остальному ты молчишь.
Ты очень плохо стараешься.
Что же ты воешь постоянно
Ну это ты так думаешь
Ты меня вполне понимаешь.
Ты никогда не пишешь.
Все верно ты говоришь.
Ты промахнулся уровнем комментария.
Ты опять показываешь незнание матчасти
Ты тоже его слушаешься.
Ты обосрался, обтекай.
Шел бы ты отсюда.
Это ты инвалидам скажи.
Мальчик, ты бредишь.
Ты только не прекращай.
В общем ты врешь как обычно.
Ты со свиньёй общаешься.
Ты про Россию толкни.
Ты и не прекращала.
А ты хрюкай погромче.
Якобы ты где-то читал.
Ты свою статистику посмотри.
Ты врешь про чашку риса
В общем обосрался ты знатно.
Ну ты его знаешь.
Ты многого не знаешь.
Так что ты жидко обделался.
Поэтому опять ты обосрался.
А чего ты соскакиваешь.
Иди ты в задницу.
Обляпался ты, зая.
Кого-то ты мне напоминаешь.
Тролль, ты бредишь.
Да ты все проспал.
Ты по теме давай.
Ты похоже котобуда перечитал.
Ты как-то невнимательно читал.
Ты взрастил этих бандеровцев.
Помоему ты его убил.
Ты прямо котобуда спародировал.
Пока деградируешь только ты.
Да ты не расстраивайся.
Ты генералам это скажи.
Ты прям цитируешь интернет.
Ты опять пробил днище.
Ты про вертолет говорил.
Ладно утомил меня ты.
Чмо, ты слился!
Это ты американцам скажи.
Да ты не трусь.
Как аргументировано ты отвечаешь.
Это ты сильно заявил.
Чтобы ты это знал.
Как ты верно сказал.
Ты сам себе ответил.
А ты опрос проведи.
Или ты просто лжешь.
Ты хотелки скакунов озвучиваешь.
Ты еще Клевок вспомни.
ТЫ и тут обосрался.
Так что ты снова опозорился.
Ты слился с треском.
Вот это ты насмешил.
Ты сам прибежал и расплакался
Да што ты говоришь.
И здесь ты слился.
Ты ещё и заговариваешься.
Но ты это отрепетируй.
По факту ты обосрался.
Ты совсем оскотинилась, Мань
Ты не привел ничего.
А вообще ты лжешь.
Пошел ты на ХУЙ!
Чтобы ты не выдумывал.
Что ты и демонстрируешь.
Но ты же ноешь.
Ты слишком поздно родился.
Как-то ты зайчика напоминаешь.
Ты за себя отвечай.
Сам ты не воюешь.
Так что врешь здесь ты.
Ну ты сравнил тоже.
Ты б лучше померял;
А ты Союзом бредишь.
Ты Димасика не замай.
Ты просто был первый.
Но ты скачи дальше.
Ты ж в Прибалтике сидишь
Ты опять игнорируешь факты.
Ты опять всё перепутал.
И ты его признал.
Ты обосрался, бот.
Что ты там смотришь.
Ты уж выбери стратегию.
Ты всё ещё гноишься.
Задолбал ты своим спамом.
Ты за него вписался.
Ахахаха, ты опять обосрался
Какло, ты слилось.
Ты это сам увидишь.
Что ты и делаешь.
Ты сам ответил себе.
Штанишки ты себе обоссышь.
Ты промахнулся, поц.
Ты закусывай по субботам.
Надоел ты мне что-то.
Эк ты славно подгораешь.
Ты еще скажи святыню.
Ты повторяешься, кацапенышь.
Ты опять газифицируешь лужу.
Ты опять жидко обделался.
Это ты слепотой болеешь.
Слился ты, клован.
Это ты сам заморачивайся.
Обосрался ты, хохол.
Ты в капитализме живешь.
Ты себя сильно переоценил.
Ты вообще всё выдумал!
Ты еще Емелю припомни.
Чё ты ерунду мелешь!
Ты этим только и занимаешься
Вот ты и попал.
Ты за себя думай!
Провалил ты полностью оналитеку.
Ты не умничай, отброс
А ты говоришь.
А ты не понял.
Ты в неё ешь.
Ты про толстопузых давай.
Ну ты понял, фарш
Коим ты и являешься.
Ты на каску глянь.
А ты опровергни их.
Пока что жопой вертишь ты.
А то ты лжешь постоянно.
Амфора, ты подумай!
А ты их обласкал.
Так ты и привык.
Отлично отсосал ты, глотай
Ты бы врал поубедительнее.
Ты ещё аналитиком назовись.
Ты полностью слил дискуссию.
Не позорился бы ты.
Ты опять не понял.
Спалился ты, малец.
Ты пишешь не ерунду.
Что ты и сделал.
Ты соси не чавкай.
Да пошел ты.
Остальное ты верно расписал.
Ты это вот им расскажи
Ты моск совсем пропил.
Ты давай не умничай!
Ну ты сильно соригинальничал.
Ты меня не убедил.
Ты сейчас убил хохла!
Ты ж не умеешь.
Что ты так мелочишься!
Ты не путай понятия.
Слился ты, говноед.
Ты на кого наехал!
Во-первых тупишь тут ты.
Ты уж не придумывай!
Ты попутал с медалями.
Ты сказки не рассказывай.
Ты ко мне пристал.
А ты хрюкай дальше.
Ты живешь в укропии.
Забавно ты его умыл.
Ага, ты угадал.
Ты на это обижаешься.
И ты оскорбляешь оппонентов.
Потому что ты их веселишь.
Тупиц как ты носит.
И опять ты врешь.
Это ты сам придумал.
Ты как-то жиденько обделался.
Услышь ты меня наконец.
Ты понял не так.
Ты хоть закусывай иногда.
ОК, ты выиграл.
Ты про нерусских скажи.
А ты давай трудись.
Так ты же слился.
Да ты сам отлично справляешься
Ты за жопу думай!
Ты не упомянул пенсионеров!
И дворником станешь ты.
Пока ерунду пишешь ты.
Долго же ты думал.
Ты стекломоя перепил видимо.
Ты не туда спросил.
Ты отстал от жизни.
Ты и вправду боишься.
Ты меня с кем-то путаешь
Вот как ты переведешь;
Что-то ты совсем обезумела.
А ты не ври.
Это ты не крути тазом
Ты сдохнешь значительно раньше.
Так ты не ответил.
Ты же первый поскачешь.
Наговорил ты вполне достаточно.
Ты забыл о Порошенке.
Чепухой болтаешь именно ты.
Ты СНиП через жопу читаешь
Трупы ты там видел!
Но ты не ссы.
Ты жжешь просто напалмом.
Ты имел в виду устройство
Но ты не знаешь.
Ты главное рассказывай больше.
Ты продолжай, продолжай.
Ну ты понял.
Обосрался как раз ты.
Ты сделал мой день!
Ты по моему бредишь.
Ты только не заплачь.
Ты же все равно не поймешь
Это ты не понимаешь.
Да ты бредишь похоже.
Какл, ты палишься!
Дима, ты путаешь.
Но ты не понял.
Ты бредишь более чем жестко
Чушь тут пишешь ты.
Ну что ты несешь.
В лужу ты пернул.
Да пока что сосешь ты.
И ты это понимаешь.
Ты ничего не сделал.
Ты уже задрал ныть.
Ты от реалий отстал.
Ты слился быстрее поноса.
Ты украл у пенсионеров.
Ну ты адресом ошиблась.
Похоже, ты исписался.
Ты дурака не включай.
Ты еще не попрыгал!
А ты сухой цифрой давишь
Ты им крепко задолжал.
Это ты сделал сам.
Ты Россию перепутал с совком
А ты поинтересуйся матчастью.
Срешь тут только ты.
И опять ты слился.
Ты плохо знаешь цырк.
Сынок, иди ты.
Ты ешь - ешь.
Чо ты гонишь тут.
А ты пруфы требуешь.
Гуня ты тут перегнул.
Да ты не комплексуй.
Да ты зассышь полюбому.
Так ты и доебывался.
Да ты не завидуй.
Про Торжок ты путаешь.
Ты же завидуешь черной.
Дружок, срываешься ТЫ.
И ты не кашляй.
А ты ляпнул бред.
Как ты яхту назовешь.
А ты увлекалась бездельем майданным
А ты их сдал.
Прикольно ты пишешь глупость.
Ты тему правильно понял.
Ты украл мой каммент!
Ты опять невнимательно читаешь.
Как ты славно слился.
Как ты однообразно визжишь.
Так что ты снова брешешь!
Ты разбрызгивай, разбрызгивай!
Ты все прекрасно понял.
И тут ты слился.
Ты преувеличиваешь значение нефтедолларов.
А ты не читай.
Ты задрал уже тупить.
Ты сделало мой вечер.
А ты завидуй молча.
Какую херню ты городишь.
Но ты глянь!
Ты извини, пошёл.
Не возбуждайся ты так-то.
А ты нахуй сходи.
Как ты тут делаешь.
Ты одобряешь этих декоммунизаторов.
Да пошел ты нахуй.
Ты побеседовала со стеной.
Тупость тут демонстрируешь ты.
Ты попал, ебанашка!
Ты повторяешься, пидарас.
Ты попутал, малчик.
А ты не перестаешь.
Вобщем, достал ты меня
А ты тут пишешь.
Ты брезгуешь своей физиономией!
Скорее бы ты сдох.
Ты спалилась, бендеровка!
Ты читай весь диаолог.
Ты же просто накидываешь.
По существу ты идешь нахуй.
В дисскуссии ты проиграл!
А ты иди скачи.
Вот ты и бесишься.
Бля, ты заебал.
Чё ты хуем зачавкал.
Хорошо же ты жрешь.
Достал ты меня крепко.
Рано ты списываешь Беню.
Ты уже давно помогаешь!
Ну ты и спалился.
А ты НЕ РЕАГИРУЕШЬ!
А ты их ПРЕДАЛ!
Ты предал всех ПОГИБШИХ!
Ты заслужил эту грубость.
Наговариваешь ты на кумира.
Ты говоришь про концерты.
Ты посмотри - ка!
Ты забыл про тараканов.
Ты палишься, дубина.
Так ты уже набежал.
Ты прикинь есть власть.
Так что бред пишешь ты.
Ты влез с оскорблениями.
Патриарха Кирилла обидел ты.
Ну что ты волнуешься.
Ты сражался до конца.
Ты возможно это чувствуешь.
Ты летаешь выше туч!
Люлей получил именно ты.
Ты стоишь в оцеплении.
Ты святое не трожь.
Руделя ты не понял.
Расплодился здесь ты, уродец
Ты лучше кизяк заготавливай.
Ну ты знаешь дорогу;
Но спаси ты НАС!
Тогда ты станешь победителем!
Ты в полный рост стоял
Ты прекрасно это знаешь.
Ты уже отпустил поводья.
Ты скоро все узнаешь.
А если ты поддержишь.
И ты не угадал.
И теперь ты здесь пиздишь
Ты будешь с уродским горбом
Ты давай не передергивай.
Ты защищал Отчизну.
И снова ты соснул.
Ты перешел на личности.
Когда ты видишь костюм врага
Вот ты и пиаришься.
Да ты просто завидуешь!
Припозднился ты с монархией.
Ты открыл мне глаза!
Ты ратовал за Майдан.
Так ты погодь маленько.
Ты высишься над прахом.
Про пару сотен ты загнул
Ты не поймешь.
Чувак, ты бредишь.
Кремлядь, ты рехнулась.
Как же ты обосрался.
Чё ты городишь - то
Ты хоть не подкалывай.
Ты конечно хрен написал.
Так вот ты ошибаешься.
Ты написал именно это.
Вот и ты доебался.
Ты по фактам отвечай.
Так что ты просто бредишь.
Ты давай - давай.
Ты ж здесь был.
А ты не знал!
Ты смотри, Кузьма!
Ты мысли яснее выражай.
А ты предал Россию.
Ты сильно не напрягайся.
Ты рассуждаешь очень наивно.
Ты же честно рассуждал.
Объелся ты, видать.
Ты работаешь на пендосов.
Ты же меня любишь!
Ты шутишь, товарищ!
Да ты не дрейфь.
Как ты там считал.
Бред тут озвучиваешь ты.
Ты не туда смотришь.
Ты меня запутал сегодня.
Ты меня неправильно понял.
Вот это ты гонишь!
Слился ты, чудак.
Ты там будешь своим.
Ты вчера это выкладывал.
Ты смотришься в зеркало.
Хорошо что ты рассказал.
Да хуй ты угадал.
Ты почему свисток не дал
Ты фантазируй, фантазируй.
Нифига ты не знаешь.
Ты как угадываешь темы СМИ
Ты не на тех злишься
Дядь, ты попутал.
Это ты психиатру расскажешь.
Зато ты здесь расписал.
А ты не парься.
Ты зачем Сирию сдал.
Это ты сказки рассказываешь.
Значит ты их убил.
И как ты изворачиваешься.
Так что ты подумай хорошенько.
А ты логичней размышляй.
Нихрена ты не понял.
Ты бред сейчас говоришь.
Но ты меня бросил.
Ты слил ниже дна.
Инихера ты ему ответил!
Только с нами сможешь ты
Похоже ты что-то подозреваешь.
Ты бы еще Кавказцентр привел
Ты несешь какую-то хуйню.
Ты тянешь на пропиндосовского.
Ты подумай над этим.
Вот ты и раскололся.
Ты путаешь, дебил.
Ты снова не ответил.
Ты сам выбираешь регион.
Ты блин реально смешишь.
Ты не понял статью.
Ты в ютюб загляни.
Кажется, ты запутался.
Ты снова всё путаешь.
Но ты же продолжаешь.
А ты развел тут.
Зато ты явно смотришь.
Нехрена ты не понял.
Ведь ты примерно правильно написал
Лихо ты себя описываешь!
Вот ты и слушай.
Никаких опровержений ты не привел
А ты идешь нахуй.
Ты уже всё рассказал.
Как-то ты странно запятые расставляешь
Отстал ты, болезный.
А потом ты проснулся.
Вот это ты курнул.
Ты рылом не вышел.
Ты и так послушаешь.
Осетии Ты счастья дай!
Это ты полковнику рассказывай.
Что сделал и ты.
Все как ты любишь.
Ты не только не служил
Ты бредишь про документы.
Ты что-то совсем бредишь.
Это ты не понял.
Да ты мне льстишь.
Ты за себя говори.
Вот ты и выводишь.
Теперь ты это знаешь.
То есть ты позорно слился.
Ты стрелки не переводи.
Ты сам туда записался.
В общем, ты выдержишь.
Но ты говори говори.
Ты сам всё пишешь.
А ты не ленись.
Ты это отпиши Кассаду.
Может ты отводил.
Хотя кому ты рассказываешь.
Ты прямо раскрыл глаза.
Ты считаешь в доллярах.
Ты дохуя чего знаешь!
Так что не законами ты оперируешь
Ты это не объяснил.
Ты совсем уже ебнулся.
Это ты следователю расскажешь.
Ты по факту говори.
Силу мысли недооцениваешь ты.
Ты похоже ошибся адресом.
Не переживай ты так.
Ты о себе думай.
Ты исчо рублёвку вспомни.
Ты опять за Россию брешешь
Опять ты сюда приполз.
Иди ты лесом уже.
Ты себе сильно льстишь.
Ты хоть что-нибудь покажи.
Так что ж ты хочешь.
Это ты что-то выдумываешь.
Ты облажался по полной.
Ты удостоилось титула повыше.
А ты не суйся.
Срешь в комментах ты.
Рухнул с дуба ты.
Ты сразу иди нахуй.
Господи, ты существуешь!
А ты опрос запили.
Ты распространяй, не рефлексируй
Сейчас ты выглядишь убого.
Ты ответь про крым.
Ты написал полную ахинею.
А вот ты спалился.
Ты канешно лучше бы воевал
Не оправдывайся ты так-то.
Ты тоже носишь ботинки.
Это ты следователю объяснишь.
Ты слишком много знаешь.
Ты пишешь полную дичь.
Ты мало что понимаешь.
Значит ты не понял.
Да ты не стесняйся.
А ты не бойся.
Ты опять не смог.
Как хорошо ты сформулировал.
И поэтому ты пожаловал.
ПОка что, продемонстрировал ТЫ.
Ты не понял ничего!
Ты не выполнил мои требования
Значит ты меня обманываешь.
А ты не ответил.
По-моему, ты пиздишь.
Ты нигде не был.
А ты намажь салом.
Ты хоть голову вруби.
Ты искренно огорчишь меня.
Если ты на полном серьёзе такое спрашиваешь
Да хер ты угадал.
И ты выиграешь.
Ну ты там держись.
По мозгам ты подходишь.
Хер ты угадал.
Завязывай ты с этим.
Ты много занимаешься софистикой.
Иногда ты бываешь вменяемым.
Ты пиши, пиши.
Зато тут есть ты.
Ты его биографию посмотри.
Ты не понял почему.
Ну ты не перегибай.
Ты здесь просто живешь.
Ну ты и осел.
Да спалился ты мгновенно.
Ты раскрываешься снова и снова
Да не ревнуй ты!
Ты не принимаешь правду.
Малыш, ты повторяешься.
Наконец то ты понял.
Что-то ты туда зачастил.
Ты тоже не помешал.
Как ты это представляешь.
Ты сильно не нервничай.
Ты б там усрался.
А ты говоришь фейк.
Ты это отлично знаешь.
Докажи ты, гоблинёнок.
Ты какую-то херню несешь.
Ты не так понял.
А вот ты кукарекаешь шаблонно
И ты тоже иди.
Ты что, спятил!
Не смеши ты.
А ты иди стирай шаровары
Ты всех нас сдал!
Ты слишком быстро отвечаешь.
Это ты возьми печеньку.
Ты недооцениваешь современную медицину.
Не волнуйся ты так.
Ты работаешь в офисе.
Ты сам её припомнил.
А ты штаны протирал.
А вот ты занимаешься демагогией
Что ты чертишь баранов.
Ты всё прекрасно понял.
Ты что такое говоришь.
А ты нарисуй да рспрростарняй
Заврался ты, ушлепок.
Ты отходишь от темы.
До идиотизма опустился ты.
Но ты мечтай дальше.
Ты тупишь не по-детски.
Вот ты и вскрылся!
Ты ответь для начала.
Ну ты и поддерживай.
Ты все правильно понял.
Ты зря не веришь.
Да успокойся ты уже.
Ты есть брехливая тварь.
Ничего ты не задал.
Тоша, ты печалишь.
Ты зря теряешь время.
Ты возьми и верни!
Слышь ты кинедон.
Ты же утверждаешь обратное.
Ты уже почти окретинился.
Как ты учишь учишь хохлов
Ты просто так решил.
Ты этого не опроверг.
Ну не юли ты.
Это ты не перекручивай.
Ты далеко не убежал!
Ничего ты не видишь.
Ты становишься более чувствительным.
Так и ты делай.
И ты не представляешь.
Ты похитила моего ребёнка!
Ты выпил напиток забвения.
Как же ты достал!
Ты только не ругайся!
Ты ПРАВИЛЬНО подметил тему.
Ты очень мне нравишься.
Ты вглядись в изображение!
Ты чего спишь до сих пор!
Теперь и ты знаешь.
Ты нынешние координаты называй.
Ты вела своих малюток мимо
И ты это понял.
Всё ты здраво говоришь.
Ты крепкою становишься страной!
Ты тоже не то видишь.
Таким образом ты манипулируешь читателем.
А ты мне объясни.
Хоть ты сутками работай.
Ты меня жестоко разочаровал.
Ты потерял людской статус.
Ты мыслишь устаревшими категориями.
Не видел ты Союза.
Оставь ты это болото.
Ты видел злобных теток.
Ты что-то не понял.
Ты уже умирал бессчётно.
Куда ты дел девку!
А ты рядом постой.
Ты всё правильно понял!
Ты понимаешь, Андрюха!
Ты отдался во власть Рассказчику
Гравюру ты тоже игнорируешь.
Иди ты, Генка!
Ты уж мне поверь!
О чем ты говоришь!
Заехал ты к брату.
Ты рассуждаешь материалистическими категориями.
Ты ее не запишешь.
Ты ошибся с адресатом.
Ты меня тоже удивила.
Ты уж прости нас!
Ты знаешь на него ответ
Какие гробы ты планируешь!
Вот ты и нервничаешь.
На которое ты ответил этим
Ты смотри как тянет!
Прозевала ты момент просыпания!
Теперь ты и отдувайся.
А ты наберись терпения;
Ты меня обидел первым.
Ты очень мне помог.
Ты поправь братишку младшего.
Ничего ты не придумаешь.
Ты же нас раздавишь!
Но смысл ты знаешь.
Ты предал веру предков.
Вот Ты и проявился.
Ты попал, Андрюша.
Лихо ты завернул сюжет.
Ты спрашивай, спрашивай.
Но ты не отвлекайся!
Итог ты видишь сам.
Этим ты не насытишься.
Ты ещё Грецию вспомни!
Хорошо ты им ответил.
Ты сделаешь всё сама.
Плохо ты историю знаешь.
Булькаешь тут только ты.
Ты попал под амнистию.
Чего-то долго ты соображаешь.
Саша, ты зря стараешься
Ты прорвал британский строй!
Разделал ты кролика знатно!
В общем ты нормально держишься.
Ты мое мнение знаешь.
Лёва, ты оценишь!
Ты сломал ему шаблон!
Но ты станешь изгоем.
Ты сам скалу видишь.
Ты по личностям скачешь.
Только ты имена попутал.
Хоть ты усрись в возмущении
Но ты не рефлексируй.
Ты САМ это сказал!
Ты хоть уточняй вопросы.
А ты станешь следующим!
Ты поступил как провокатор.
Но ты почаще заходи.
Ты уже всё равно написал
Ты всё узнаешь потом!
Ты ведь увлекался танцами.
Но ты лучше отойди.
Ты пишешь мерзкие вещи.
Ты не понимаешь очевидного.
Только ты это знай.
Тогда ты младенцем был.
Зря ты подставил спину.
Как же ты смел!
И вот ты обретаешь дар
Ты только очень жди.
Ты же хнычешь предо мною
Ты узнаешь, что напрасно
Плюнь ты на них.
Потому что ты так сказала!
Ты же сам себе противоречишь
А ты не отлынивай.
А вот ты выложил.
Ты просто проявила любопытство.
Ты станешь живым мертвецом.
Ты ведешь себя нечестно.
Ты пришел за мной!
И ты полюбишь его.
Ты убил моего Эдмунда!
Ты станешь любовницей короля!
Ты меня не разочаровала.
Ты была первым ребенком.
Ты всегда так поступала.
Ты сама его добилась.
Ты посмотри на Сидней.
Как ты обняла меня!
Ты так много пережила.
Ты полюбишь этот город.
Ты разговаривал с заключенными!
Тогда ты поймешь меня.
Ты ничего не забываешь.
Наверное, ты слышал.
Ты и был вором.
Этим ребенком была ты.
Ты выделяешься из толпы.
Ты в этом убедишься.
Неужели ты не понимаешь;
Ты действительно стала красавицей.
Эверсли ты уже получил.
А ты выбрал Эверсли.
Ты сама отдала его.
Ты отправишься с ними.
Ты всегда был всеведущим.
Ты вышла за Шарля.
Вот ты упомянула Синди.
Ты просто потрясающе выглядишь!
Ты ведь все понимаешь.
А ты ее разрушила.
И ты сделаешь это.
Ты стала еще красивее.
Ты скоро станешь отцом.
Ты не смеешь.
Ты ошеломил меня.
Ты опять взял верх.
Когда ты обнимаешь меня.
Ты всегда всем потакаешь.
Ты хорошо сегодня позанимался.
Ты расхищаешь фонды компании.
Ты сыграешь под него.
Ты попался, Тейлор.
Ты все сделала правильно.
Ты не знал его.
Ты был такой красивый.
Ты преследовала собственные цели.
Ты совершаешь огромную ошибку.
Ты растешь так быстро.
Если ты пригласишь нас.
Ты видела их вместе.
Ты вела себя естественно.
Ты любишь нас обоих.
Ты требуешь слишком многого.
Сейчас ты кое-что услышишь.
Ты никогда не состаришься.
Ты сохранишь вечную молодость.
Ты хорошо перенесла путешествие.
Ты не любил ее.
Ты никогда не забудешь.
Ты всегда был победителем.
Ты ничуть не изменился.
Ты это не отрицаешь!
Ты угадал о Мстителе.
Выглядишь ты просто ужасно!
Ты что-то быстро очаровался!
Ты так помог мне.
Ты еще не привыкла.
Этак ты ее искалечишь.
Ты меня очень злишь.
Ты на них поскользнулась!
Ты выглядела просто божественно.
И мне понравилась ты.
Но с  тех  пор ты переменился.
Ты едешь с нами.
А ты запер дверь.
Ты меня не запугаешь.
Ты предпочла мне Майклсона!
Ты ведь скоро уедешь.
Ты заслуживаешь лучшей участи.
Ты замечательно проведешь время.
Ты приехала, наконец.
Ты дала мне все.
Ты считаешь меня ребенком.
Ты промокла и замерзла.
Ты отличаешься от других.
Ты не знаешь его.
Ты не теряла времени.
Ты сюда не вернешься.
Ты пугаешь моего сына.
И ты понравишься им.
Ты сама меня раздразнила.
Ты его вряд ли помнишь.
Ты был прилежным студентом.
Ты рискнул и проиграл.
Ты ведь не стараешься.
Ты сам всего добился.
Ты ничуть не поумнела.
Ты сам только что сказал.
Ты пройдешь через это.
Ты выглядишь невероятно счастливой.
Ты летишь со мной.
Ты не одурачишь старика.
Ты была моей когда-то.
Ты зашла слишком далеко.
Пока не появился ты.
Ты стала молчаливой любовницей.
Как ты приятно пахнешь!
Ты не собираешься.
Ты тоже хотела меня.
Ты понимаешь, Жози.
Ты меня не спрашивал.
Ты вечно осуждаешь меня.
Ты сама лишилась работы.
Так ты говорила с самого начала.
Ты сломал мне нос!
И ты не заслуживаешь.
Одна ты погибнешь здесь.
Ты наверняка видел.
Если ты не раздумаешь.
Но ты обижаешь ее!
Сейчас ты меня догнала.
Если ты действительно захочешь!
Ты смирилась с ними.
О чем ты думала!
Как будто ты меня обнимаешь.
Ты скачешь как демон.
Ты принес ей цветы!
Ты еще меня попросишь.
Ты сама обманываешь себя.
Ты сама сильно осунулась.
Ты не выбросила его.
Ты что-то не договариваешь.
Ты хочешь меня.
Мне ты очень нравишься.
Ты делаешь меня счастливым.
Ты попала в точку.
На  самом  деле ты мне поклонялся!
Ты сама это сказала.
Ты знаешь мою маму.
Ты разрешила все проблемы.
Ты позаботилась об этом.
Ты не хотела его.
Ты ведь тоже скучаешь.
Ты всегда была зубрилкой.
Ты составишь ему компанию.
Ты хорошо знала ее.
Ты понравилась моим детям.
Ты прекрасно воспитала дочь.
Ты получила свой контракт!
И ты меня бил!
Но Элис ты знаешь.
Ты его не получишь!
Сейчас ты испытаешь наслаждение.
Ты убил моих людей!
Ты разбила мою жизнь!
Это ты меня бросил!
Ты изменила мою жизнь.
Зря ты его обвиняешь.
Может, ты поймешь.
Ты была очень забавная.
Ты ведь ненадолго вернулась.
А потом ты отдохнешь.
Ты ему очень нравишься.
Когда-нибудь ты это поймешь.
Ты сама неважно выглядишь.
Ты сама это слышала.
Ты меня всегда ненавидел.
Это ты даешь мне.
Ты получишь огромное удовольствие.
А ты отлично выглядишь!
Но соображаешь ты быстро.
Но ты все равно проверь.
Ты покорил ее сердце.
Ты так неумело целуешься!
Ты разрушил мою мечту.
Ты будешь настоящей королевой.
И тут возникаешь ты.
Но ты меня заинтриговала.
У нас есть ты.
Ты уж больно исхудала.
Ты выживешь, милорд.
Ты с ней подружишься.
Ты замечательно меня понимала.
Наверняка ты сильно удивился.
Хоть ты не молчи.
Ты ко мне вернешься.
Ты опять стал толстым.
Ты отравил моих людей.
Ты выглядишь как чучело.
Ты пропадал несколько месяцев.
Ты меня когда-то любила.
Когда ты станешь мужиком!
Ты так мне надоел!
Сегодня ты - мой.
Ты уже сказала достаточно!
Ты не ищешь любви.
Ты едва знаешь его.
А ты не вспоминаешь.
Ты сразу все поняла!
Ты не все обдумал.
Ты достиг своей цели!
Если бы ты согласилась.
Ты не забудешь меня!
Ты имеешь в виду.
Ты получил свою шахту!
Ты что-то очень разволновалась.
Ты всегда была такой!
Ты говоришь ужасные вещи!
Ты выглядишь как-то серенько.
Да ты только  что приехал.
Ты видишь обстановку здесь.
Ты же платье помнешь.
Наконец-то ты это поняла.
Ты мне нос сломал!
Но если ты ревнуешь.
Ты ведь столько путешествовала.
Зачем ты купил ожерелье!
Ты только посмотри вокруг.
Ты извратил мои фантазии.
Ты нарушила свои клятвы.
И ты замечательно выглядишь.
Ты здесь не останешься.
Ты все делала правильно.
Ты отстала от жизни.
А ты воротишь нос!
Ты запачкала мои сапоги.
Ты этого не поймешь.
Ты надо мной насмехаешься.
И ты тут лежала!
Ты же знаешь мужчин.
Внешне ты оставалась спокойной.
Ты пережила ужасное потрясение.
Ты предал нас всех.
Ты прекрасно ему подойдешь.
Ты сама все увидишь.
Ты получишь свою ванну!
Ты смеешься надо мной!
Ты знаешь нашу историю.
Иначе ты погубишь себя.
Ты сам так сказал.
Ты поставишь мне синяк.
Ты его уже встречал.
Ты просто использовала меня!
Брось ты эту затею!
Ты это хорошо умеешь.
Ты делаешь себе больно.
Вот ты и злишься.
Ты этого не сможешь.
Ты погубила свою карьеру!
Ты сама хотела меня.
Да ты уже вылетел!
Ты поплачь, конечно.
Ну ты хоть заплачь!
Да пойми же ты!
Ты от чего-то освобождаешься.
Ты ведь и писала.
И ты ему понравишься.
И зря ты смеешься.
Поэтому ты ее помнишь.
Ты говорил со мной.
Ты переволновалась, устала.
Ты не выглядел огорченным.
Ты прекрасно его воспитала.
И ты будешь Эдит.
А потом ты вернулся.
Ты плетешь очередную интригу.
Ты беседовал со мной.
Ты поступаешь слишком опрометчиво.
Ты же знаешь его.
Ты ничего не умеешь.
Не ты же рожаешь!
Ты не забыла Стива.
Ты выглядишь просто великолепно!
Убирайся ты к дьяволу.
Ты ее не знаешь.
Ты назвал это царапиной.
Ты понимаешь наш язык.
Если ты не хочешь.
Ты не знаешь страха.
Если б ты пришел!
Ты приехала с мужем.
Ты знаешь его репутацию.
Потому что ты не слушаешь.
И ты все  это слышал!
Но если ты откажешься.
Но потом появилась ты.
Так ты их видела.
Это ты все устроила!
Ты подошла к нему.
Ты этого не сделаешь!
Ты был слишком легкомысленным.
Ты пожалеешь о своем.
Ты просто хочешь неприятностей.
Однако если ты отказываешься.
А ты приготовь лошадей.
Ты действительно производишь впечатление.
Ты уже достаточно сделала.
Если ты этого хочешь.
Ты меня не одурачишь.
И ты его возглавляешь!
Ты стала совсем другой.
Себастьян, ты преувеличиваешь.
Вскоре ты всему научишься.
Да  и ты надень плащ.
Лучшего ты не заслуживаешь.
Когда-нибудь ты мне поверишь.
Видимо, ты заболел.
Ты не можешь на  самом  деле.
Ведь ты заслуживаешь счастья.
Ты просто убиваешь меня.
Ты всегда поступаешь по-своему.
Ты нарочно сделал это!
Ты была даже босиком!
Тем более ты уже знаешь.
Ты спасла Джейку жизнь.
Ты и правда изменилась.
Ты идешь своей дорогой.
Но ты не убегаешь.
Ты тогда была мокрая.
Ты держался очень дружелюбно!
А ты действительно собирался.
Будь ты больше мужчиной.
Ты не слышала Ренди.
Ты будешь в безопасности.
Ты сделаешь меня лысым.
Это ты упустил девчонку!
Ты его очень боялась.
Ты выглядишь очень глупо.
Ты мои вкусы знаешь.
Ты сама все портишь.
Будто ты не понимаешь.
Ты станешь заикающимся придурком.
Ты никогда не поверишь.
Ты там не поместишься.
Ты сам меня вынудил.
Ты испугалась до смерти.
Ты беспокоишься за меня!
Да ты совсем спятил.
Ты как будто призрак увидела.
Ты ни к чему не притронулась.
Ты так хорошо загорел.
Ты меня не возбуждаешь!
Ты победил, Никто!
Это ты хочешь.
Где ты их спрятал!
Ты никогда не говорила.
Но будь ты здесь.
Ты прямо почти побледнела.
Ты заслуживаешь хорошего человека.
Ты будешь прекрасным инструктором.
Ты не заслуживаешь такого.
А ты захвати чашки.
Ты знаешь, как.
Ты станешь около двери.
Ты тут неплохо устроилась.
Ты казалась вполне довольной!
Ну зачем ты упрямишься!
Ты так разгневался.
Ты ничего не вспоминаешь!
Ты уже вся вымокла!
Сейчас ты тоже ошибаешься.
Ты ошибся, приятель!
Ты знаешь, после.
Однако ты не волнуйся.
Ты ведь хочешь этого.
Ведь ты знаешь нас.
Ты сама видела это!
И ты тоже ответь.
Ты не убьешь меня!
Ты хорошо знаешь Майкейю.
Никуда ты не пойдешь.
Ты зашел слишком далеко!
Ты выглядишь таким озабоченным.
Ты это называешь эгоизмом!
Ты так опередил меня!
Ты все сделала верно.
Там ты немного развлечешься.
Ты сказал это Элизабет!
Ты действительно прекрасно готовишь!
Главным занятием будешь ты.
Зачем ты это сделал.
Тогда ты доверяла мне.
А потом появилась ты.
Ты с ним подружишься.
Поэтому ты могла бы.
Ты недостаточно боишься меня.
Потом ты понесешь ее.
Ты позоришь свое звание.
Почему ты украл деньги!
Ты ненавидишь мой мир.
Ты же все слышал.
Теперь ты понимаешь это.
Эту ночь ты запомнишь.
Столько ты не продержишься.
Ты этого не сделал!
Разве только ты найдешь золото.
Ты только посмотри туда!
Ты сделала все возможное.
Ты ничего не говорила.
Ты будешь прекрасным мужем.
Когда ты впервые подумал.
Ты выглядишь так соблазнительно.
Выглядишь ты просто великолепно.
Ты произвела отличное впечатление.
Ты поедешь со мной!
Ты это хорошо придумала.
Спас ты сокровище мое.
Ты обязательно дождись меня.
Разве только ты снимешь тунику.
Ты поступил очень мужественно.
Ты привлечешь внимание придворных.
Ты поступила очень правильно.
Ты хоть понимаешь это!
Ты меня напугал до  полусмерти!
Ты хорошо меня научил.
Ты боишься сама себя.
Ты им всегда нравился.
Ты сидишь передо мной.
Ты будешь моей женщиной.
Ты лишил ее воли.
Ты ведь ее мучаешь.
Ты ничего не сделала.
Ведь ты его любишь.
Так ты сразу согреешься.
Ты часто подменяешь других.
А ты иди переоденься.
Ты доставляешь мне удовольствие.
Ты же этого добивалась.
Если бы ты позволила.
Если ты примешь меня.
Ты знаешь это место.
А ты хочешь меня.
Ты все правильно подметила.
Ты еще и кощунствуешь!
Ты знаешь свои обязанности.
Ты задумал это с самого начала!
Теперь ты поторапливаешь меня.
Ты родила прекрасную малышку.
Ты выглядишь таким усталым.
Ты помнишь этот день.
Оставь ты свою сдержанность.
Ты беспокоишься об этой.
Ты об этом подумал!
Ты хотя бы выслушай меня!
Ты слышал их хрипы!
Ты действительно хорошо поработал.
Ты хочешь слишком многого!
Что ты делал раньше.
Теперь ты выдал себя.
Хоть ты и умеешь.
Ты уходишь от главного.
Ты же не можешь.
Ты выглядела очень мило.
Что-то ты неважно выглядишь.
Ты меня не знаешь!
Кажется, ты забываешь.
Так ты не умрешь.
На море ты выздоровеешь.
Ты что, испугалась!
Ты это хорошо знаешь.
Как же ты ослабела!
Ты подаришь мне сына!
Ты устала и замерзла.
Как ты меня напугала!
Ты тоже выглядел бледным!
Ты полностью скомпрометировала себя!
Здесь ты хорошо выспишься.
Гальбу ты не получишь!
Ты вновь познаешь любовь.
Ты бредишь, отец!
Ты погубишь свою душу.
Ты выжил из ума!
А теперь ты расплачиваешься.
Ты победил, дорогой.
Как будто ты мне платишь.
Ты передашь его Кабаррусу.
Ты слышишь, страх.
Ты вошел в историю.
Зачем ты тогда пришел!
Ты ей не сказал.
Там ты ее встретишь.
Ты становишься цивилизованным человеком!
Ты позавтракаешь со мной.
Ты уже свершила суд.
Ты еще не то услышишь.
Ты спас Мадалену.
Ты колешь и толкаешь!
Ты преувеличиваешь, приятель!
Вот кем ты стал!
Ты бредишь, друг.
Но ты полюбишь другого.
Ты научишься подобающим манерам.
Когда-нибудь ты поблагодаришь меня.
Ты хорошо мне служишь.
Ты этого не хотела.
Ты исчезла так давно!
Ты мне кого-то напоминаешь.
Ты сама разыгрываешь комедию.
Ты ничем не рискуешь!
Ты оскорбишь всемогущего Господа.
Ты сняла одежду.
Ты этим раздражаешь меня!
Ты ведь служишь ей.
Ты следишь за дорогой;
Фьора, ты угадала.
Ты пожалеешь об этом.
Ты больше не хочешь.
И ты хотела бы.
Ты слишком далеко зашла!
Ты скажешь мне.
Ты подарила мне.
Ты справишься, Кэрол!
Это ты тоже понимаешь.
Ты меня нарочно запугиваешь!
Ты повредишь нам обоим.
Но ты напрасно спешил.
Ты же любишь его.
Ты явно чего-то недоговариваешь.
Ты очень меня обижаешь.
Ты выглядишь очень усталой.
Ты как будто меня избегала.
Ты витаешь в облаках.
Ты взял реванш Реджи.
Ты не поняла.
Ты принял свое решение.
Ты оставила дверь открытой.
Ты носила моего ребенка.
Ты выпей, выпей!
Да ты сама почувствуешь!
А ты пей пока.
Ты меньше встретишь недоумения.
Ты чудесно выглядишь сегодня.
Ты смотри только повнимательнее.
Когда ты сегодня пришла.
Ты устала, расстроилась.
Что ж ты молчишь!
Вроде ты не знаешь.
И все ты забудешь.
Не можешь ты одна.
А теперь ты пришла!
И ты позови кого-нибудь.
Ты же как-то смог!
Ты пришел, Адам.
Да ты точно помнишь!
Ты вот сейчас испугалась.
Если б ты видела.
Ты мне позвони когда-нибудь.
Но ты же видишь.
Потому что ты любишь другого.
Только ты пиджак сними.
Пиджак же ты выбросил!
Ты все-таки выходи когда-нибудь.
Ты меня так возбуждаешь!
Но ты так расстроилась.
Даже когда ты появилась.
Если и ты хочешь.
Ты был такой тощий.
Да ты Ливи спроси!
Ты застал меня врасплох.
И ты меня любишь.
Ты сохранила свою девственность.
Ты правильно ответила Карлосу.
Ты меня не обманешь.
Ты изменился, Эмилио.
Ты стал другим человеком.
Ты станешь богатым землевладельцем.
Ты выполняешь нужную работу.
Если ты так считаешь.
И вдруг появляешься ты!
Ты не любишь игры.
Ты сам это говорил.
А ты все  же подумай.
Ты слишком переволновалась сегодня.
Это ты точно заметила.
Но ты же сказала.
Ты заработала кое-какие деньги.
Скоро ты станешь моей!
Ты уехал на Восток.
Ты высказалась исключительно ясно.
Для этого есть ты.
Ты же считался утонувшим.
Ты же знаешь Джоша.
Ты опять себя расстроишь.
Ты выглядела как привидение.
Ты получишь нужный результат.
Ты же ненавидишь его.
Ты бы только сказал.
Ты стала любовницей полковника.
Ты выглядишь таким здоровым.
Ты великолепно знаешь животных.
Ты сама так говорила.
Но ведь ты вернешься!
Ты сама взяла его.
И вот ты выросла.
Ты не убивала деда.
Ты слышишь, немедленно!
Ты вообще не спал!
Ты идешь со мной!
Ты хорошо это делаешь.
Ты делаешь все прекрасно.
Ты мне очень помогла.
Ты будешь моей женой.
Ты млел и таял!
Однако ты напрасно стараешься.
А ты продал меня.
Ты всегда так делал.
Что ты губишь меня.
Но ты видела ее.
Это ты убила его!
Особенно когда ты просыпаешься.
Ты был его героем.
Ты ему не поможешь.
Ты будешь прекрасным отцом.
Осмелел ты, парень!
Что ты так раскричалась!
Вряд ли ты этого хочешь.
Ты победила, Нана.
Ты где-то поранил щеку.
Ты очень помогла мне.
Ты станешь капитаном команды.
Ты поезжай, Уатт.
И ты не согласишься.
Ты прямо как почувствовал!
А ты не стесняйся.
Ты всегда так переживаешь.
Ты же сам видишь.
Женщина, уточнил ты.
Ты все правильно говоришь.
Как ты так можешь!
Как ты смеешь.
Ты принадлежишь только мне.
Ты в них нуждаешься.
Напрасно ты это сделала.
Ты тогда жил тут.
А ты все отшвырнула.
Если ты будешь умницей.
Позже ты это поймешь.
Если ты будешь твердой.
Ты сама же видела!
Ты выглядишь совсем взрослой.
Но ты мне нравилась.
Ты это нарочно сделала.
Ты купалась в заводи.
Ты его таким сделала.
Ночами ты сильно кашляешь.
Ты была послушной девочкой.
Ты обо мне услышишь.
Ты мне всегда нравился.
Но тут вмешался ты.
Ты мне не рассказывал.
Поздновато ты мне досталась!
Ты бы сразу догадался.
Ты шпионил за мной.
Кажется, ты похудела.
Ты разыграл целый спектакль.
А ты, постой.
Ты читала мои письма!
Ты очень помог мне.
Но подожди теперь ты.
Ты глянь на эту.
Ты ведь любишь огонь!
Ты сама все знаешь.
Но ты не паникуй.
Ты вдумайся, Моцарт.
Ты меня зря отстранил.
Ты ж торт принес.
И ты знал это.
Ты много не знаешь.
Ты вдумайся на секунду!
И ты не подвел.
Говоришь ты совсем здорово.
Ты знаешь мои координаты.
Да ты газеты почитай!
Да ты все поймешь.
Да  и ты выглядел ужасно!
Здорово ты меня раскрутила.
Ты объявился очень кстати.
Ты изувечишь собственную невесту.
Ты выглядела очень убедительно.
Однако ты не сможешь.
Ты бы не сделал.
Ты по мне соскучился!
Ты не стал бы.
Это ты меня подцепил.
И ты ею воспользовалась.
Ты сгниешь в тюрьме.
Ты зальешь водой ковер!
Ты витаешь в прошлом.
Ты заслужил свою пенсию.
И ты знаешь почему.
Что ты верила мне.
Потому что ты любишь меня.
Ты напугала их до  полусмерти.
Ты лучше давай разворачивай.
Ты умрешь с голоду!
Ты была моей женщиной.
Это ты его убил.
Ты сам знаешь почему.
Ты предлагаешь недельку отпуска.
Ты лучше знала жизнь.
Ты слишком много думаешь.
Да сними ты его.
И ты помог мне.
Ты не много пропустил.
Ты всегда была шлюхой.
Тогда ты разлюбишь меня.
Ты хочешь мою мать.
Ты дал ее мне.
Ты же сама чувствуешь.
Ведь ты был там.
Ты считаешься там легендой.
Ты спас жизнь Бэннер.
Ты сегодня потеряла сознание.
Вот ты и разозлилась.
Ты быстро все схватываешь.
Ты же не спрашивал.
Ты стала жертвой негодяев.
Ты пригрела и его.
Ты заказала шоколадный напиток.
Ты была еще подростком.
Ты точно рассчитал время.
Но ты все  равно притащилась.
В общем, ты понимаешь.
Ты примчался на помощь.
Просто ты стала другая.
Ты сохнешь по Кэрол.
Ты только создашь неудобства.
Ты умрешь от скуки.
Ты убила нашего внука.
Ты ведь еле стоишь!
Ты что-то не то предполагаешь.
Тогда ты мне поверишь.
Ты все-таки успела вовремя.
Ты через такое прошла.
Ты и сама знаешь.
Ты приготовила отличный ужин.
Вот ты и высказался.
Ты сама мне говорила.
Ты тут кажешься лишней.
Ты легко найдешь разгадку.
Ты загородил всю улицу.
Просто ты плохо слушаешь.
Ты покорила абсолютно всех.
Меня больше интересуешь ты.
Ты в это веришь!
Ну ты сам знаешь.
Ты видишь ее насквозь.
Это ты соблазнила меня.
Ты тоже меня ненавидишь!
Ты тоже неплохо выглядишь.
Ты обманывала сама себя!
Ты наслаждалась каждым мгновением!
Ты проявил такое.
Ты знаешь этот тип.
И ты ею будешь.
И ты побеждаешь его.
Юридически ты считалась самостоятельной.
Ты всегда был личностью.
Ты определил условия сделки.
Ты сотворил настоящее чудо.
Ты знаешь об этом.
Ты и не поймешь.
Ты же меня хочешь.
Ты потерял много крови.
Ты же не собиралась.
Ты бы наверняка отказалась.
Ты просто боишься секса.
Ты пользуешься нечестными приемами.
И ты не забеременела.
Ты тоже прекрасно выглядишь.
Ты сам ее отыщешь.
Ты остался на веранде.
Ты их не увидишь.
Ты ведь ее помнишь.
Ты сиди на месте.
Ты же была ребенком.
Остальное ты уже знаешь.
Ты все еще больше испортишь!
Ты выглядишь совершенно зеленой.
Остальное ты знаешь сама.
Ты совершил несколько ошибок.
Ты всегда была сильной.
Ты мне очень понравился.
Ты мне нравишься такой.
Ты бы мне помогла.
Ты больше не придешь.
Ты даешь вредные советы.
Ты наверняка снималась раньше.
Ты была плохой девочкой.
Ты же слышал запись.
Ты даром потеряешь вечер.
Ты напал на меня.
Ты никогда не пыталась.
Ты частенько их нашивал.
Ты получила стопроцентное одобрение.
Ты разбила ему сердце.
Наконец-то ты это сделала!
Ты об этом подумала!
Именно ее ты звал.
Ты нам только мешаешь.
Ты уже это говорил.
Просто ты хорошо танцуешь.
Если ты любишь меня.
Ты просто излучала радость.
Ты не нравишься себе.
Ты же сам боишься.
Но ты не забыла.
Меня ты не заденешь.
Ты мне нравишься обнаженной.
Ты этого не сказала.
Ты была в Нью-Йорке.
Ты не была грешницей.
Ты же знаешь Клэр.
Ты всегда пользуешься презервативом.
Откуда ты все  это знаешь!
Ты просто родился ковбоем.
Ты никуда не едешь.
Но ты заслуживала смерти.
А ты была ребенком.
Ты делала мне авансы.
Ты сделала большую карьеру.
Ты принял правильное решение.
Ты слишком многого хочешь!
Ты меня не интересуешь.
Ты ведь не знала.
Ты кастрировала даже его.
Ты не предпримешь ничего.
Ты выглядишь как дерьмо.
Взамен ты получишь Ванессу.
Ты сделала интервью века.
Ты не выглядишь радостной.
Ты полюбил именно меня.
Ты меня отлично поняла.
Что-то ты слишком торопишься.
Ты заслужил один поцелуй.
Ты нас обоих утопишь.
А вот ты вписываешься.
Ты умрешь со скуки.
Ты убегаешь, Кэннон.
Ты этого не заметил!
Ты все  еще его любишь.
Ты нисколько не изменилась.
Ты там отлично смотрелся!
Да ты никак стареешь.
Вот ты и попалась.
Ты всегда был рядом.
Ты не делаешь вида.
Ты прекрасно воспитала мальчика.
Из-за меня ты пропадешь.
И ты всегда приходил.
Ты увидел меня голой.
А ты оставайся внутри.
Ты приехал слишком поздно.
Ты победила, Лили.
Ты ее здорово напугал.
Тогда ты не возражал.
Ты нравишься сама себе!
Ты все еще любишь меня!
Ты кажешься совсем больной.
Ты спрашиваешь про развод.
Ты бы мной гордилась.
Нет, ты подумай!
Тем более ты выросла здесь.
А ты испугалась.
Но ты меня предала.
А ты меня отвергла.
А когда ты предлагаешь.
Ты предал нашу фирму.
Ты вела себя нелояльно.
Ты богатей, мерзавец.
Когда ты овладел мною.
Ты же не скажешь.
Иначе ты бы свихнулась.
Ты позоришь свою страну.
Ты катаешься очень хорошо.
Ты видела мою работу.
Детка, ты шутишь.
А ты любишь меня.
Ты никогда не слушаешь.
Да ты сама знаешь.
Ты же знаешь Роксану.
Ты сам все это сделал.
А ты пока спи.
Ты сегодня прекрасно поработала.
Ты никуда не поедешь.
Ты вернулась в Штаты.
Ты окончила частную школу.
Ты говоришь о чуде.
И ты хочешь меня.
Между  прочим, ты ошибаешься.
Ты сама это выбрала.
ТЫ БЫЛ МОИМ КУМИРОМ.
Ты остался истинным джентльменом.
Ты первая выражаешь неудовольствие.
Ты играешь со мной.
Ты выглядишь как жена.
Ты был тогда ребенком.
Ты не останешься одна.
Ты наверняка плохо ешь.
Ты всегда так поступаешь.
Ты побелела как полотно.
Ты времени не теряешь.
Ты не сам ушел.
Ты многому научила меня.
Ты ей всегда нравился.
Что ты полюбила его.
Ты защитил свою честь.
Ты станешь знаменитой наездницей.
Ты завязала красную ленточку.
Если ты хочешь меня.
Ты казался ему героем.
Ты этого не заслуживаешь.
Ты выглядишь очень довольной.
Ты только не беспокойся.
Ты не соблазнял меня.
Ты выглядишь совершенно потрясающе.
Ты ее не убивал.
Ты мне ее дал.
Ты стала такой красивой!
А ты поспи еще.
Ты женился на упрямице!
Ты остаешься с ними.
Ты выглядишь как шлюха.
Ты же не хочешь.
Ты спишь на ходу.
Ты меня не остановишь.
Ты обещала, Фил!
Ты будешь под защитой.
Ты выглядишь просто чудесно.
Ты все  еще любишь меня.
Вероятно, ты забыл.
Ты упала в обморок.
Ты соблюдаешь верность ему.
Ты заботился обо мне.
Ты всегда мне нравилась.
Ты получила приз незаслуженно.
Там ты немного передохнешь.
Ты ужасно смутилась бы.
Ты быстро перестелила постель.
Но ты все равно ушла.
Ты даже не слушал.
Ты только  что окончил университет.
Ты был ужасный проказник.
Ты был моим героем.
А ты восхитительно целуешься.
Ты нарочно дразнишь меня.
Но ты проигнорировала это.
Никуда ты не уедешь.
Ты сделал хороший выбор.
Вчера ты выглядела запуганной.
Ты помешался на автомобилях.
Но ты меня околдовала.
С чего ты взяла!
Ты меня просто заинтриговала!
Неужели ты не хочешь!
Ты обиделся на меня!
А что ты хочешь!
Ты не дослушала меня!
А что ты хотела!
Ты уже это сделал!
Просто ты заводишь меня!
А то ты не знал!
Ты был свидетелем этого!
А ты не догадываешься!
Ну что ты говоришь!
Когда ты будешь ответственной!
Ты довольно быстро приехала.
У нее есть ты!
Зачем ты пришла сюда!
Ты взял видео камеру!
На что ты намекаешь!
Да не дергайся ты.
А ты и подхватилась!
Да ты не смущайся!
Чтобы ты это знала.
Да и не голодуешь ты.
Напакостил ты себе сильно.
Пойми ты это наконец!
Прокололась ты, Катерина!
А ты швыряешься паспортом!
До чего ты дошел.
Ты когда-нибудь дочь проспишь!
Ты меня не поняла.
Ты как бы уезжаешь.
Ты ведь цацки любишь.
Ну и спал ты!
Ты меня совсем забыла.
Ты правильно все сделал.
О любовнике ты думаешь!
Ты отдала свой дом!
И первой кричишь ты.
Там ты продолжишь практику.
Ты приедешь через два!
Ты меня тут пугал.
Да ты не смейся!
Если ты так чувствуешь!
Ты и не снимаешься.
Почему ты до сих пор живешь.
Вот ты и открывай!
Что ты завидуешь мне.
Ты не пожалеешь ни о чем.
Ты говоришь как гасконец.
Ты говоришь как нормандка.
Это ты научил меня.
И ты стала ею.
А ты попробуй справься!
Прости же и ты.
Но ты любишь мужчин!
Ты поедешь туда один.
Ты не дал мне.
Ты дал слово ярла.
Ты даровал мне победу!
Ты возвращаешься к своим.
И ты сам убедишься.
Ты не достанешься ему.
Как ты тихо ходишь.
Ты пережила такое потрясение.
Но понимаешь ли ты.
Ведь теперь ты мой.
Видела бы ты себя!
Ты дал Чаку пирога.
Ты найдешь нового коня.
Ты отлично знаешь его.
И ты останешься тоже.
Ты была будто неживая.
Ты умрешь во мне.
Ты совсем парижанкой стала!
Не годишься ты никуда!
Меня ты не обманешь!
Ты их так напугала.
Ты вспомни, вспомни.
Ты спятил, придурок!
Ты уже дал показания.
Вот ты и спрашивай!
Ты правда хочешь.
Ты сама не теряешься.
Ты прости, Матвей.
Ты тоже возьми паспорт!
Ты свои нервы побереги!
Ты давай, сходи!
Просто ты не привык!
Ты ведь опять уедешь.
Ты же одна живешь!
Ты к нему подкатись!
Ты сделаешь эту работу.
Если бы ты слышала!
Ну ты меня насмешила!
Ты нуждаешься в помощи.
Ты там лучше отдохни.
Ты получишь такое удовольствие!
Марта, ты разоришься!
Но ты прости меня.
Ты же его любишь!
Быстро же ты утешилась!
Ты нам здорово помог!
Ты же сегодня прогуляла!
Но ты сначала поешь!
И ты не теряй!
Да  и ты явно млеешь.
Ты слишком меня отвлекаешь!
Ты же это слышала!
Ты их попросту обокрала.
Но ты сам посуди.
Ты остановишься у нас.
Ты так его запугала.
Раз ты не хочешь.
Куда ж ты денешься!
Ты ж ее знаешь!
Ты не просто жалеешь.
Ты помолодела, мамулька!
Ты ведь всегда говорила.
Все ты прекрасно понимаешь!
Так ты не думай!
Там ты будешь русская!
Ты прости, детка.
Ты сегодня очень припозднился!
Так что ты еще успеешь!
Ты себя безбожно запустила!
Ты только не расслабляйся.
Да что ты понимаешь.
Ты просто мне завидуешь!
Ты бы видела ее!
Ты просто околдовала меня.
Очень скоро ты поправишься!
Ты не любишь ее.
Ты мне не рассказала.
Ты сам так говорил.
Ты сразу почувствуешь облегчение.
Как ты меня разочаровал.
Ты справляешься с ним.
Ты просто бесишь меня;
Ты казалась мне недоступной.
Ты же предала Джо!
Ты меня очень напугал.
Ты же еле ходишь!
Ты плыл в каноэ.
Ты первый нарушил правила.
А ты лежи лечись.
Но ты так изменилась.
Сэм, ты смущаешь.
Ты ее психологически травмируешь.
Ты же закончил колледж.
Ты постоянно их сжигаешь.
Да не волнуйся ты.
Ты был на войне.
Да и ты ее поддерживаешь.
Ты такая как есть.
Ты стал таким высоким!
Ты выглядишь очень мило.
Ты нравишься мне такой!
Ты всегда прекрасно выгладишь.
Ты лежи и отдыхай.
Ты погрязла в делах.
Ты заслужила краткую передышку.
Это ты сказал позднее.
А ты так рассердился.
Ты всегда меня радовала.
Ты ранишь мое сердце.
Да как ты посмел.
Ты делаешь мне больно.
Ты очень напугал меня.
Ты со всем этим покончил.
Ты внушаешь мне отвращение.
Ты разбудишь мою крестницу.
Ты побеседуешь с ней.
Ты бы сдался раньше.
Ты испортишь мне прическу.
Ты же просто извелся!
Ты все сделал правильно.
Ты веришь в меня.
Ты получишь мою пулю.
Не думаешь ли ты.
Скоро ты увидишь ее.
Ладно, ты выиграл.
Ты плохо себя чувствуешь.
Ну ты сама знаешь.
А ты хотел меня.
Ты дала мне обещание.
А ты все еще думаешь.
Ты прекрасно владеешь оружием.
Ты быстро все поймешь.
Ты не заслуживаешь доверия.
Ты ведь понимаешь разницу!
Ты заслужил мое доверие.
Ты сам все решил.
Ты не посмел бы.
Ты ведь угрожала ей.
Ты говоришь о разводе.
Ты сломаешь мне спину.
Ты как  будто чего-то боишься.
Ты произвела настоящий фурор!
Если ты засмеешься во время.
А ведь ты хочешь.
Ты вела себя храбро.
Ты очень легко возбуждаешься.
Но и ты постарайся.
Значит, ты знаешь.
Ты показал мне буквы.
Не слушай ты ее!
Ты оставила окно открытым.
Ты вечно все усложняешь.
Ты ведь знаешь Ноэ.
Для меня ты умер.
Что же ты осекся!
Ведь ты любишь его.
Ты скоро его увидишь.
Вечно ты все забываешь.
И ты дал слово.
Ты хохотал целую неделю.
Ты же не захочешь.
Ты рассуждаешь как женщина.
Ты мне уже говорил.
Ты ей непременно понравишься.
Ты справишься без меня.
Ты разбил мне сердце.
Но если ты настаиваешь.
Ты так меня хотела.
Ты делаешь девушке больно.
Ты не знаешь Бойла.
Ты просто не помнишь.
Ты не можешь.
Ты здорово разозлил Коула.
Ты ничего не боишься.
Ты ошибаешься, Райан!
Ты играл ее жизнью.
Ты меня окончательно вымотал.
Ты позволила этому случиться.
Сама ты не справишься.
Ты звонишь в банк.
Ты и меня простил.
Ты меня чертовски напугала!
Ты стал очень раздражительным.
Тогда ты отправилась домой.
Забудь ты о Филе!
Ты идешь на свидание.
Ты зря сменила парикмахера.
А ты меня дразнишь.
Ты лелеешь свою любовь!
Ты этого не заслужил.
Ты унизил нашу веру!
Ты нарушила законы справедливости.
Ведь ты познала его.
А ты станешь красивой!
Но ты спланировал все.
Ты меня наповал сразил.
Тогда ты просто спятил!
Ты ушла от меня.
Ты совсем себя распустила.
И если ты попытаешься.
Ты чувствовала ее.
Ты овладела моим сердцем.
Ведь ты сама хочешь.
Ты бы объяснила ему.
Ты нервничаешь, Сара.
Ты остаешься с папой.
Ты рекламируешь мой товар.
Ты позволила мне заказать.
Ты возвращаешь им здоровье.
Ты вчера все подстроил.
Ты причиняешь мне боль.
Ты хорошо покормил ее.
Ты никогда не говорил.
Ты разбудишь весь отель.
По-моему, ты заговариваешься.
Ты сама обещала мне!
Ты вдруг так побледнела.
Ты ведь знаешь это.
Ты выглядишь не хуже.
И ты знаешь чего.
Ты ведь знаешь женщин.
Ты пользуешься неправильным мылом.
Ты здорово нас напугал.
Ты ведь получила деньги.
Ты тоже прости меня!
И ты выглядишь отдохнувшей.
Ты не дождешься развода.
Ты рискуешь нашим ребенком.
Это ты умрешь сегодня.
И ты тоже поправишься.
Будь же ты.
Теперь ты знаешь его.
Ты всегда отличался любезностью.
Ты же оставайся здесь!
Ты совершила страшную ошибку!
Так что ты напрасно беспокоишься.
Ты навеки покоришь отца.
А ты мною пренебрегаешь.
Ты нализался, Кейт.
Ты дала мне ее.
Ты порадовал мое сердце.
Ты издеваешься надо мной.
Ты лишил меня выбора!
Ты отправишься к королю.
Ты предстанешь перед королем.
Ты была невероятно сексуальной.
Ты встречалась с Хантингдоном!
Ты мечтала о мести.
Ты стала такой красавицей!
Ты наверняка останешься прежней.
Ты выглядел несколько самонадеянным.
Потом ты спас меня.
Ты его не соблазняла.
Ты совсем себя измотаешь.
Ты сам этого хотел.
Ты становишься слишком безрассудной.
Просто это оказался ты.
Ты не потерпел неудачу.
Ты вела себя молодцом!
Ты все-таки нас выпустила.
Ты сейчас болтаешь чепуху.
Ты на самом деле здорово напился.
Ты выглядишь просто ужасно.
Ты делаешь ему больно!
Ты превзошла саму себя.
Энн, ты хмуришься.
Ты для них умер.
Ты проявила неслыханную щедрость.
Но откуда ты знаешь.
Ты откроешь его дверь.
Ты занимался противозаконным делом.
Ты знал об этом.
Так ты скорее согреешься.
Ты послал свои сожаления.
Ты еще не заплатил.
Ты меня чертовски пугаешь.
Ты хорошо все продумала.
Ты никогда не уйдешь.
Если ты меня хочешь.
Если ты его любишь.
Ты бы немного развеялась.
И ты мне ответила.
Если бы ты мог.
Ну теперь ты знаешь.
Ты просто не поверишь.
Но выглядишь ты аппетитно.
Может, ты решил.
Это ты допустил ошибку.
Да ты тут зачахнешь!
Как ты себя чувствуешь.
Ты оставлял их себе.
Ну ты меня понимаешь.
Ты будешь хорошим учителем.
Ты же промок насквозь!
Ты сама так сказала!
Ты же был ребенком!
Ты расцвела как роза.
Ты повторяешь мои слова.
Ты сама их читала.
Ты же видела кровь!
Но выглядишь ты усталой.
Но ты знаешь это.
Ты был его напарником.
Ты повелеваешь морскими приливами.
Ты же этого хочешь.
Там ты найдешь ответ.
Ты вылечил мои глаза.
Ты видел его вчера;
А ты запри сундуки.
Ты попросил о встрече.
Ты это знала с  самого  начала.
Ты делаешь только хуже.
Ты сама так хотела.
Ты вся светилась нежностью.
Ты посмотрел на меня.
Ты никогда не понимал.
Но ты что-то путаешь.
Ты ответишь за это.
Итак, ты умрешь.
Ты уничтожаешь мои предрассудки!
Ты настрадаешься, блядь!
Ты всем так нравишься.
Ты от них растолстеешь.
А ты любила королеву.
Ты меня сильно напугала.
Ты даже не можешь.
Ты подвергла его опасности!
Ты зря осуждаешь меня.
Ты первый солгал мне.
Ты наносишь мастерские Удары.
Ты публично унизила меня.
Ты навсегда испортила меня.
Ты освободился от нее.
Ты бы только послушала!
Действий ты не видела.
Ты выросла с ним.
Тогда ты казалась счастливой.
Всего ты не знаешь.
Ты ведь читала письмо.
Ты его не видела.
Ты задела его гордость.
Ты что-то плохо выглядишь.
А ты его нарушаешь.
Ты будешь до конца.
А теперь ты стала.
Ты встречалась с Тревельяном!
Ты наслушалась романтических историй.
Ты всегда был охотником.
Это ты так думаешь.
Ты все понимаешь неправильно.
Ты меня не слушала.
А ты нарисуй карту.
Но ты не умер.
Может, ты объяснишь.
Ты не сможешь даже.
Ты-то умеешь.
Ведь ты нравишься мне.
Видел бы ты его!
Ты слишком много работаешь.
Ты принадлежишь другому миру.
Ты едва ее знаешь.
Но ты доказала обратное.
Ты всегда любила Лиандера.
У нее был ты.
Ты найдешь кого-нибудь другого.
Ты найдешь себе другого.
Ты как будто немножко позеленела.
Ты же знаешь Роджера!
Ты заходишь слишком далеко!
Ты всегда оставалась независимой.
Ты многому меня научила.
Ты явно боишься Бианки.
Ты тогда так смеялась.
Ты испортишь цвет лица.
Ты всегда был моим.
Ты говоришь странные вещи.
Ты посмотри на меня.
Теперь ты выглядишь иначе.
Иногда ты такое говоришь.
Ты сама ее поправила.
Ты глубоко ранила ее!
И ты дал мне.
Ты прямо-таки обожал чай!
И ты допускал такое!
Ты станешь моей музой.
Ты забудешь дорогу домой!
Ты бери себе большую.
А когда ты ушла.
Ты чертовски вкусно готовишь.
А то что-то ты побледнела.
А когда ты уедешь.
Да  и ты не знаешь.
Ты поступил очень благородно.
Ты выглядишь как великомученица.
Ты только все испортишь.
Ты ведь добилась своего.
Ты носишь фамилию Макгир.
Ты разрушила мою душу!
Ты сломала мне жизнь!
Ты полностью очаровал его.
Ты хотела не этого.
Ты это сейчас поймешь.
Что ты не веришь.
Ты же знаешь маму!
Ты тогда так переволновалась!
Ты находишь меня отвратительным!
И ты это сделаешь.
Ты ничего не чувствуешь.
Ты отдала себя мне.
Ты выглядела так соблазнительно.
Это ты бери левей.
Ты меня действительно подбодрила.
Ты и сам сказал.
Ты определенно их заслужила!
Ты нарушила свое слово.
Ты нарушила брачный обет.
Как быстро ты растешь.
Ты поклялся ему мечом.
Однако ты чудовищно заблуждаешься.
Ты испугался за ребенка.
Ты ставишь свою жизнь!
Ты изменила мои представления.
Ты исполнил свой долг.
Ты меня сюда вызвал.
А ты предложишь им.
Но ты сама увидишь.
Ты ее постоянно пинал.
Ты еще захочешь меня.
Ты начнешь все сначала.
Ты извинишься за меня.
Ты этого не говорила.
Как ты вкусно пахнешь.
Сейчас ты явно выдумываешь.
Ты меня не одобришь.
И ты тоже научишься.
Ты всегда работаешь безупречно.
Ты сделал мне больно.
Ты ведь меня ждала.
Ты другие слова скажи.
Ты потерял мое доверие.
Ты оставь свои координаты.
Ты свое дело сделала.
Ты будешь гражданкой Справедливостью.
Ты нарушаешь мой покой.
Теперь ты прекрасно выглядишь.
Ты сказал их сейчас.
Ты и впрямь свихнулся!
Ты так резко дернул.
Ты не просто солгал.
Ты всегда раздевал меня.
Ты выполнил свой долг.
Ты напоминаешь провинившуюся наложницу.
Ты меня очень огорчил.
Ты меня не узнаешь.
Ты никогда не изменишься.
Иначе ты просто надорвешься.
Вдруг ты снова заболеешь!
А ты заслуживаешь лучшего.
Ты напрасно выкинешь деньги.
Ты нисколько не переменился.
Как  только ты снова окрепнешь.
Ты выглядишь, как.
Ты совершенно обезоружила меня.
Ты поедешь с ним!
Ты выглядишь таким бледным.
Ты кричала и рвалась.
Ты снова полюбишь меня.
Ты делаешь меня суперменом.
Сейчас ты выглядишь угрожающе.
Ты никогда не постареешь!
Ты всегда все объясняла.
Ты не доверяешь мне.
Ты не считаешь меня.
Ты запомнил каждое слово!
Ты причинила ему боль.
Ты нарушила волю Арнольда.
Ты жил в Седикхане.
Ты его не заслужил.
Ты ведь не можешь.
Ты работаешь на Эстебана.
Ты работал на них!
А ты пей молоко.
Ты напоминаешь мне Джули.
А ты изумительно держалась.
Ты уже все сказал.
Ты не был там!
Ты работаешь в ЦРУ.
Ты же меня охраняешь.
Ты проиграл, гнида!
Ты ошибаешься, Рамсей.
Ты любишь фигурное катание.
Ты ведь так считаешь.
Но ты явно переусердствовала.
А потом ты ответил.
Ты работаешь в ФБР.
Ты у нее спроси.
Но ты ей нравишься.
Ты проиграл, полицейский!
Ты сама заберешь череп.
Ты слишком много врала.
Ты считаешь меня убийцей.
Только ты уже заскучала.
Ты любишь свое дело.
Наконец ты повинуешься мне.
Ты уже достаточно поработала.
Ты до меня дотронулась.
Ты ее не поймешь.
Ты его не потеряла.
Ты всем отдаешь себя.
Ты сделаешь себе больно.
Теперь ты справишься сама.
Ты словно оживила дерево.
Ты ведь сама говорила.
Ты слишком упрощаешь ситуацию.
Ты веселишься как сумасшедшая.
И ты хочешь ребенка.
Ты останешься со мной.
Ты давно не отдыхала.
Ты сломаешь мне руку!
Ты победила, Дженни.
Тогда ты быстрее поправишься.
Проигрываешь ты, Логан.
Раз ты этого хочешь.
Там ты и умрешь.
Ты свою работу сделал.
Ты отдал ее мне.
И ты тоже отдохни.
Ты всегда волнуешь меня.
Ты пришла ко мне.
Ты сама скажешь мне.
Оставайся где ты есть.
Ты сразу узнаешь ее.
Пока ты не согласишься.
Ты привязался к Джошуа.
А ты тем  временем оденься.
Ты делаешь ее беззащитной.
Ты выглядишь совершенно измочаленной.
Ты умрешь в муках.
Ты совершенно измучила меня.
Ты уничтожила моих защитников.
Ты всегда знал это.
Ты подняла такую бучу.
А ты все  еще сомневаешься.
Теперь ты принадлежишь мне.
Ты всегда была моей.
Ты остаешься в Кандрахане.
Иначе ты все испортишь.
А вот ты заметила!
Ты тоже была такой.
А ты прикрой меня.
Ты действительно не знала.
И ты не будешь.
Ты останешься с носом!
Ты там тоже убивал.
Ты стал частью меня.
Остаешься ты, Марк.
Ведь ты позволяешь Джейн.
Ты разобьешь мне сердце!
А меня ты отталкиваешь.
Ты об этом позаботился.
Ты ошибся, Дон!
Ага, ты испугалась!
Завтра ты покинешь яхту.
Почему же ты отказываешься!
Ты же любишь их.
Ты прощаешь их мне.
Ты пожелал мое тело.
Ты думаешь о другом.
Ты прикоснулся ко мне.
Почему ты сказал ей.
Ты слишком хорошо пахнешь.
Ты ведь знаешь меня.
Ты бываешь таким разным.
Но ты не смогла.
Один ты не справишься.
Ты ведь предупредил меня.
Если ты принесешь папку.
Ты ошибаешься насчет меня!
Зачем ты все  это вытворяешь!
А ты иди вниз.
Ты правильно этим воспользовалась.
Скорее ты потеряешь ребенка.
Но ведь ты говорил.
Ты слишком любишь ее.
Ты все  еще хочешь меня.
Ты как  будто увидела привидение!
Ты очень польстила дяде.
Но ты выглядишь чудесно!
Ты уже кончила работу.
Ты выходишь за Гая.
Ты состаришься прежде времени!
Ты выразился очень ясно.
Ты подарила мне медальон.
Ты украл те письма.
Ты выглядишь очень бледной.
Да ты совсем свихнулась!
Ты совсем не говоришь!
Ты попадешь в беду!
И ты не мог.
Но сейчас ты бежишь.
Ты с ним виделась!
Завтра ты все перефотографируешь.
Ты выглядишь как кинозвезда!
Ты выглядишь намного лучше.
А рядом был ты.
Ты угодишь к алтарю.
Ты его совершенно очаровала.
Ты бы одобрила ее.
Ты никогда не думаешь!
Ты не коснешься меня.
Ты буквально сотворила чудо.
Как ты перепугал меня!
Ты погубишь мою репутацию.
Ты лишила меня рассудка.
Ты надругалась над ним!
Ты рассуждаешь как ребенок!
Ты же видела его!
Все ты прекрасно знаешь!
Если ты ее любишь.
Ты просто вынудила меня.
Ты вся отдаешься происходящему.
Ты раньше любила сладкое.
Ты же прекрасно знаешь.
А что чувствуешь ты.
Ты меня так обрадуешь!
Но раз ты спрашиваешь.
Ты чертовски хорошо выступила.
Ты бы все равно отказалась.
Ты шутишь, Леони.
Ты пользуешься хитрыми приемами.
Ты мне здорово помог.
Ты была королевой бала.
Ты увидишь свою комнату.
Но ты не переживай!
Ты что-то немного побледнела.
Ты же вся перепачкалась!
Ты словно заколдовал меня.
Ты ничего не потеряла!
Ты застонала и приподнялась.
Ты меня испугал до полусмерти!
Ты сегодня рано поднялась.
И тогда ты сможешь.
Ты идешь ко мне.
Взамен ты получаешь деньги.
Ты никого не знаешь.
Чтобы ее вставил ты.
Ты же любишь сделки.
Но ты немного ошиблась.
Ты не опустишь Фейта.
Если ты меня догонишь.
Ты завладеешь его машиной.
Ты же правда хочешь.
Ведь ты столько теряешь!
Ты воспитал хороших дочерей.
Ты выпьешь и уснешь.
Ты выйдешь за меня.
Но ты что-то скрываешь.
Ты ни черта не понимаешь!
Ты гневаешься на меня.
Теперь ты стала женщиной.
Это ты берешь меня.
Ты вспоминала старые времена.
Да ты будешь последним.
Да ты знаешь это.
ТЫ ее просто подвернула.
Только бы ты поскорее выздоровел.
Ты женишься на простолюдинке.
Ты принадлежишь только нам.
Это ты уже слышал.
Ты никого не убивала.
Ты отвечаешь за нее!
Ты не заслуживаешь жены.
Только когда ты уедешь.
Поверь мне и ты.
Ты был мой выбор!
Ты расскажешь мне все!
Если бы ты прислушался.
Ты не любишь коней.
Ты просто одержим ею.
Впрочем, ты видел.
Ты покинул главный зал.
Ты вновь избегаешь меня.
Ты ей очень нравишься.
Ты не могла бы.
Ты же все видела.
И вскоре ты поймешь.
Если ты нам позволишь.
Ты помнишь дядю Джейка.
Ты даже не собираешься.
Ты же знаешь детей.
Ты очень нам помогла.
Ты никогда не рассказывал.
Ты проделала огромную работу.
Ты же вся трясешься.
Ты ко всему привыкнешь.
Ты постоянно мне лжешь.
Если ты зажжешь свет.
Ты говоришь не всерьез.
Ты тоже этого хочешь.
Через минуту ты согреешься.
Ты ведь знаешь нас!
Ты всегда ненавидел его!
А ты сделай салат.
Ты снимал для заказчиков.
Ты будешь моим мужем.
Похоже, ты замерзаешь.
И все же ты смошенничал.
Ты сразу невзлюбила ее.
Но ты не смущайся.
Ты сочла меня сумасшедшим.
И ты обещай мне.
Ты же и сделал.
А ты меня обижаешь.
А ты и раскисла!
Ты прямо стихами говоришь.
Ты тоже не изменился.
Как будто ты не знаешь!
Ты бы все это возненавидел.
Ты нуждаешься в утешении.
Ты бы мной гордился.
Вот будь ты моей.
Ты лгала нам всем.
Ты несла всякую чепуху.
Ты бы меня спас.
Ты слишком много работал.
Ты будешь моими глазами.
Именно ты предложил это!
Ты уже предупредил меня.
И ты хочешь кофе.
Ты не разбудил ничего.
Ты никого не подведешь.
Ты была жуткой эгоисткой!
Ты стала совсем взрослой.
Ты все еще его любишь.
Ты просто мною манипулировал.
Ты опять все перепутал!
Ты обязательно запиши это.
Ты мне свет загораживаешь.
Ты сама не давала.
Ты ничего не совершил!
Ты тоже желаешь меня.
Ты не знаешь ее.
Но ты станешь моей.
И ты им стал.
Ты будешь моим наставником.
Ты разбиваешь мне сердце.
Ведь ты недавно родила!
А ты тут затворилась!
Ты проспала целые сутки.
Но ты его опередил.
Ты и сейчас злишься.
Про закладную ты знала.
Ты же сама согласилась.
А потом ты уехал.
А ты подожди здесь!
Ты выглядишь так шикарно.
По крайней мере Грэхемов ты приглашал.
Чего же ты хотел!
Ты не убьешь его!
Ты играешь с огнем.
Ты за это заплатишь!
И ведь ты пытался.
Ты появился очень вовремя.
Ты заполнил собой.
Ты видела его любовницу.
Ты отдал Кэтрин.
Ты придумал нечто опасное!
Ты едешь в Англию!
Ты подарил мне.
Ты сделала меня лучше.
Ты прекрасно говоришь по-французски.
Ты только не смейся.
Ты просишь моей руки.
Ведь ты все понимаешь!
Вот ты и ухаживай!
Ты увидишь весь мир!
Ты ведь была уже.
Ты бы там страдала.
Если б ты знала.
И ты меня захотела!
Даже когда ты кричишь.
Ты ведь знаешь французов.
Но ты не поймешь.
Ты уже кое-что узнал.
Наконец-то ты выразился точно.
Иначе ты горько пожалеешь.
Ты здорово сказала все это.
Ты недооценила даже меня.
Ты выдумаешь свою историю.
Ты просто подавляешь себя.
Ты лишь притворяешься ею.
Ты только что это доказала.
Зато ты прекрасно плаваешь.
Что ты предпочитаешь фантазии.
Как же ты убивалась!
А ты оформишь паспорт.
Ты делаешь меня такой.
Ты дала мне слово.
Ты выходишь из игры.
Ты же такое любишь.
Ты словно излучаешь свет.
Ты и так устала.
Ты не получишь удовольствия.
Ты проговорился во сне.
Ты отлично знаешь дистанцию.
Когда ты станешь моей.
Ты остаешься со мной.
Ты плывешь в Штаты.
Ты не знаешь Анастасию.
Ты все  это нарочно придумала.
И ты не умрешь.
Ты очень любил маму.
Ты не убежишь далеко.
Ты побелел как полотно.
Ты любишь свою жену.
Ты белая как мел.
За выставки платишь ты!
Арчи ты очень понравилась.
Ты не имела права!
Какой ты вздор болтаешь!
Ты назвала меня глупцом.
Но ты ведь шутишь.
Ты так весело смеялась.
Ты сильно ушиб голову.
Не можешь ли ты.
Но выглядишь ты превосходно!
Ты вся отдаешься танцу.
Ты слишком долго отсутствовала.
Ты уже достаточно выпила.
А ты был таким.
Ты стала чересчур эмоциональной.
Ты ответишь за содеянное!
Ты знаешь Библию наизусть!
Ты ведь это знаешь!
Ты поспел к чаю.
Ты едва не упала.
Ведь ты была девственницей.
Ты полюбишь Новый Орлеан.
И ты будешь моей.
Ты никогда не полюбишь.
Ты повторял мои ошибки.
Ты же их знаешь!
Ты погрузишься по колено.
Ты стала моим наваждением.
Ты повредишь ее репутации!
Но ты отпустил его.
Ты этого не дождешься.
Ты не знаешь Дирона.
Ты сама хотела этого!
Ты поймешь это позже.
Если ты хорошо попросишь.
Ты шпионишь за мной!
Ты многое поймешь тогда.
Да ты насмерть простудишься!
Только ты не покорилась.
Ты не знаешь наверняка.
Ты за все заплатишь.
Ты же клуб подставил!
Ты говори что-нибудь конкретное.
Сейчас ты мне ответишь!
Ты уж не преувеличивай!
Да что ты делаешь!
Ты потерял драгоценный самоконтроль.
Ты только полежи спокойно.
После этого ты заснула.
Но лучше скажи ты.
Ты просто не понял.
Ты сделала хороший выбор.
Ты же меня задушишь!
Ты оказалась никудышней женой.
А ты руководи фирмой.
Ты почему так вырядился!
Ты обходишься без горничной.
Иногда ты меня доводишь!
Ты же меня помнишь!
Ты же знаешь Биби.
Выглядишь ты хорошо.
Ты меня насмерть перепугал.
Ты придешь в восторг!
Ты мой адрес помнишь.
Ты испортил мое утро.
Ты мне жизнь испортила!
Ты напоминаешь мне меня!
И ты ее полюбишь.
Ты быстро забудешь меня.
Ты выглядишь просто потрясающе!
Ты предпочитаешь более шустрых.
Ты когда-нибудь пробовала.
Работаешь ты на совесть.
Но тут появился ты.
Ты стала просто бесчувственной!
Ты просто не представляешь.
ПОШЕЛ ТЫ, ЛЕННИ!
Ты их просто убила!
Откуда ты здесь взялась!
Ты всегда первая напрашиваешься.
А ты его уничтожила.
Ты это замечательно придумал!
Теперь ты мне нравишься.
Ты оказался хорошим учителем.
Ты наслаждаешься своей славой.
Если ты ей понравишься.
Ты попрощалась с ним.
Как ты посмел '.
Ты все сделал верно.
Ты связался с Бананом.
Ты остаешься с нами!
Если ты так хочешь.
И это говоришь ты!
Ну ты и смотришься!
Ты отправишься туда завтра.
Зато ты научился кое-чему.
Ты все-таки сделала это!
Да ты шутишь '.
И вот ты вернулась.
Ты ничего не видел.
Но ты оказался ловчее.
Ты же знаешь Гампи.
Но ты подумай.
Что-то ты бледно выглядишь.
Ты вряд ли куда-нибудь выходишь.
Ты же знаешь себя.
Вот ты и копай!
Ты только так чувствуешь.
Ты дождешься хорошей зуботычины.
И ты жутко выглядишь.
И ты чудесно выглядишь.
Ты нанесла ощутимый удар.
И ты любишь ее.
Ты сама скоро увидишь.
Именно так ты сказала.
Ты всегда была хорошенькой.
Ты злишься и негодуешь.
Ты всегда была черствой.
Ведь ты пока что работаешь.
Ты меня на самом деле предал.
Ты застала нас врасплох.
Ты переменилась, Салли.
Ты видела именно отца.
Ты найдешь ее восхитительной.
Ты так громко кричала.
Но ты все поймешь.
Но ты разительно изменился.
Ты всегда меня любила.
Ты пристрелила моего пса.
Ты добрался до меня.
Ты уже убил Томаса.
Ты неверно его поняла.
Но ты все это знаешь.
Ты перепугал меня насмерть!
Ты похудел, Томас.
Скоро и ты уйдешь.
Ты забыла о Бернарде.
Ты сделал все возможное.
Видел бы ты Габриеллу!
Ты сядешь в середине.
Ты уложилась в норматив.
Обычно ты пишешь письма.
Ты сделала страшную глупость.
Это ведь ты постарался.
Ты меня ужасно разочаровала.
Ты меня ужасно напугала.
Ты живешь не по-свински.
Ты не знала Белинду.
Ведь ты здорово рискуешь.
Ты упустила свой шанс.
Просто ты только что сказал.
Ты появился очень кстати.
Ты опять спас меня.
Сегодня ты здорово потрудился.
Ты мне очень понравилась.
Ты не вчера родился!
Так ты лгала мне!
Ты станешь королевой сезона.
Ты распоряжаешься всем сам.
Ты провинился перед ней.
Но ты его спугнул.
Ведь ты любишь меня.
Ты прервал наши занятия.
Ты уже побил его.
Ты уже достаточно сказал.
Ты достаточно его наказал.
Да брось ты все это.
Ты порвешь с ней.
Ты совсем меня придавил.
Только ты не волнуйся.
Ты стала настоящей женщиной.
Слышишь ты, обезумел!
Ты была с Сентом!
Ты не знала Кэтлин.
Ты ударил его ножом!
Ты обезумеешь от наслаждения.
Ты изменила мою судьбу.
Навсегда, ты сказал.
Как ты прекрасно выглядишь!
Ты попросту соблазнила меня.
Ты все ему сказал.
Ты очень быстро поправляешься.
Ты будешь моей гостьей.
Ты станешь моей любовницей.
Ты родишь моего ребенка.
Ты все прекрасно устроила.
Ты заплатишь за это!
Вероятно, ты ошибаешься.
Ты одурачила нас обоих.
Ты же обожаешь внимание.
Что-то ты мало ешь.
Ты останешься в Чеслее.
Ты стал настоящим великаном.
Ты тогда доверилась мне.
Ты пользуешься хорошей репутацией.
Тогда ты сама увидишь.
Ты привыкнешь ко мне.
Ты меня еще попомнишь!
Ты ее еще увидишь.
Ты же знаешь родителей!
Наверняка ты будешь сильнее.
Ты совсем не поправилась.
Ты этого не сделала.
Ты мне завтра скажешь.
Ты прошла тяжелые испытания.
Ты начнешь собственную династию.
Ты упал на колени.
Ты глупо ведешь себя.
Ты замечательно рассказываешь сказки!
Тогда ты достанешься мне.
Ты говоришь не правду.
А ты отравила меня.
Ты выйдешь за Вильгельма.
Ты держалась весьма разумно.
Но ты вернулся домой.
Ты не знаешь меня.
Ты говорил о позоре.
Ты недооцениваешь мои способности.
Эту битву ты проиграла.
Ты молчишь слишком долго.
Ты взвыл от боли.
Ты считаешь меня красивой.
Ты выглядишь такой несчастной.
Ты назвала меня грязным.
Ты превзошел мои ожидания.
Ты все спланировала заранее.
Ты и впрямь дрожишь.
Ты мне не поможешь.
Ты иди, сынок.
Ты и есть смотритель.
Ты говоришь без акцента.
Ты вряд ли вспомнишь меня.
Как ты мне сказал.
Как же ты переменилась.
И говорил ты великолепно!
Ты пересматриваешь наши отношения.
Не хочешь же ты.
А смотришься ты потрясающе.
Вряд ли ты что-нибудь разглядишь.
Ты устал с дороги.
Ты меня просто оскорбляешь.
Ты всегда олицетворял компанию.
Ты ведь хочешь меня.
Ты попала в западню.
Но меня ты послушаешься.
Но ты первый начал.
Ты сам неплохо выглядишь.
Ты живешь по схеме.
Ты с ним спишь.
Ты бы не задумалась.
Ты удвоила наш арсенал.
Ты была очень страстной.
Ты всегда берешь верх.
Ты играла с огнем.
Ты мне всегда завидовала.
Ты уже все сказала.
Ты напрасно теряешь время.
А потом приехал ты.
А ты оставайся здесь.
И ты нашел ее!
Ты долго ждала отмщения.
Ты свое дело сделал.
Ты согласилась с ним!
Ты перепугаешь прекрасных дам.
Именно ты выследил Закери.
Ты сейчас потеряешь сознание!
Ты моешь грязную посуду!
Ты еще спрашиваешь почему!
Ты удерживаешь меня здесь!
Скорее ты использовал меня!
Ты пустила меня туда.
Ты всегда любила океан.
Ты на меня напал!
Ты сама все  это делаешь.
Ты сама все это сделала.
Потом ты почему-то передумала.
Если ты будешь рядом.
Ты это делал с самого начала.
Ты тоже меня использовала.
Ты слишком много выпила.
Диану ты не получишь.
Раз ты так говоришь.
Но ты знаешь Филипа.
Ты все только усугубляешь.
Ты выглядишь как привидение.
Здесь ты меня обскакал.
Ты совсем не изменился.
Ты собираешься на аукцион.
И ты тоже знала.
Ты ее не возьмешь!
Ты сама все устроила.
Ты же этого добивался!
Там ты меня встретишь.
Ты испортил мне настроение.
Ты сразу же замолчала.
Ведь ты просто-напросто придираешься!
Что ты там искала!
Ты выглядишь чересчур усталым.
Ты становишься слишком утомительной.
Ты была такая дерзкая.
Но ты что-то запоздал.
Ты же потеряешь ее.
Не ты ли говорила.
Ты же сказал правду.
Ты воспользовался моей слабостью.
Да ты просто спятил!
Ты вернулась так поздно.
Тогда ты рискуешь зря.
Ты как всегда все знаешь.
А ты остаешься здесь.
Ты ведь прикончил аккумуляторы.
Ты совсем повредилась Умишком.
Ты же ненавидишь толпу.
Ты приложил много усилий.
Но ты поступил правильно.
Ты без нее пропадешь.
Ты сам отверг его.
Ты их действительно заслужила.
Ты остаешься в стороне.
Ты не знаешь правду.
Ты на самом деле хочешь меня.
Ты сама прекрасно понимаешь.
Ты меня очень напугала!
Ты стала законодательницей моды.
Ты был со мной.
Ты не можешь этого.
Ты же ее знаешь.
Ты всех убьешь наповал.
Ты отлично его воспитала.
Ты же сама знаешь.
Ты всегда все просчитываешь.
Ты несешь огромную ответственность.
Ты бы позвонила кому-нибудь.
Ты говорила что-то такое.
Зачем ты взяла дневник!
Ты нашел затерянный остров.
Ты слишком далеко зашел.
А ты сиди тихо.
Ты же меня раздавишь!
Ты затеяла опасное дело.
Ты оскорбил мою жену!
Когда-нибудь ты его получишь.
И ты подвел меня.
Ты убил моего брата.
Ты смотришь в корень.
Но однажды ты справился.
Ты оскорбляешь мою сестру.
Ты никуда не переедешь.
Ты ничего не делала.
Ты оскорбил нас обоих.
Кому-то ты сильно мешаешь.
Ты обо всем знал!
Кому-то ты перешла дорогу.
Ты выглядишь хуже некуда.
Сегодня ты выглядишь неплохо.
Ты стал таким осторожным.
Ты был на высоте.
Ты на ней лежишь.
Ты забыла про пиво.
Ты меня здорово разозлила.
И ты тоже знал.
Ты действительно имела успех.
Ты была отличной матерью.
А то ты снова заболеешь.
Ты несешь какую-то чушь!
Ты бы ее слышала!
Ты ведь поможешь ей.
Просто ты меня удивила.
Ты всех предпочитаешь мне.
Ты все делаешь замечательно.
Ты говоришь совершенную чушь.
Да, ты будешь.
Как ты ранишь его!
Первопричину ты уже знаешь.
И мне снилась ты.
Ты разбиваешь мое сердце.
Ты говорил вполне искренне.
А потом ты была.
Ты просто не хочешь.
Ты не знаешь.
Ты прыгал, как.
Ты вдруг так закручинилась.
И ты отказала ему.
Да и выглядишь ты скверно.
Ты мне жизнь испортил.
Ты ему голову заморочила.
Что ты любишь его.
Ты выглядишь возмутительно здоровым.
Но ты все  это знаешь.
Но ты зря интересуешься.
Ты слишком этого добивалась.
Ты скоро станешь тетей.
Ты только свалку устроишь.
Ты отлично это перенесла.
Ты ведь знаешь ответ!
Ты на нее накричал!
Если ты не хотела.
И тут ты выходишь.
И ты обвиняла меня.
Кажется, ты забыл.
Это ты все запутала.
Ты знаешь мое мнение.
Ты нас понял верно!
Послушала бы ты его!
Ты же знаешь Джонни.
Ты бы его видел!
Когда ты выйдешь замуж.
Ты не оставляешь меня.
Ты сам меня пригласил.
Это ты сама додумала.
Да ты вся дрожишь!
Ты меня не отговоришь!
Ты ляжешь в гардеробной.
Это ты выбрала меня.
Но ты выбрала меня.
Да и ты выглядишь усталой.
Ты очень нервничала.
Ты всегда так говоришь!
Ты его так расписала!
Ты достигла больших успехов.
Ты так и сделаешь!
Ты стареешь, дорогой.
Ты же мне нравишься.
Ты был вольным ветром.
Ты будто видишь меня.
Да не притворяйся ты!
Ты любишь эту композицию.
Ты вышел из себя.
Ты заслуживаешь хороших вещей.
Ты ничего не скрываешь.
Так как ты не можешь.
Начинай ты, Энни.
Ты просто излучала желание.
Ты поторопилась с выводами.
Потом ты все поймешь.
Ты будешь моим штурманом.
Ты оказала мне услугу.
Ты же любишь Эллиота.
Ты ничуть не изменилась.
Ты влипла, Молли.
Ты говоришь как-то по-другому.
Ты сразила меня наповал.
До  сих  пор условия диктовала ты.
Ты здесь слишком задержалась.
Сегодня ты ставишь выпивку.
Что-то ты совсем позеленела.
Ты никогда не огорчаешься.
Ты чересчур опекаешь ее.
Ты работаешь у меня.
Ты здорово его обработала!
Ты даже не понимаешь.
Ты опоздала к завтраку.
Ты же видел ее.
А ты его спугнула.
Ты позволил мне уйти!
Ты теряешь отличную уборщицу!
Решительно, ты исправляешься!
И ты видишь меня.
Скоро ты его увидишь.
Ты станешь его матерью.
Если ты спросишь меня.
Ты слышишь, Тео!
Ты украл мою невесту!
Ты же знаешь Лютора.
Ты была далеко оттуда.
Ты просто убьешь меня.
Очнись же и ты!
Ты заранее боишься поражения.
Ты навсегда будешь моей.
Ты догонишь ее ночью.
Ты и сам видишь.
Но ты не знал.
А ты находилась рядом.
Ты избавишься от меня.
Ты бы объяснил ему!
Теперь ты не горячись.
Но ты хорошо пошла.
Но ты не захотел.
Если ты хочешь еще.
Ты сказал твой меч!
Ты ведь остаешься здесь.
Да как ты осмелился!
И ты его поощряла.
Ты снова дразнишь меня.
Что ты там медлишь!
Ты не увезла меня.
Ты действительно становился неуправляемым.
А ты захочешь меня.
Раньше ты была честнее.
Ты погубишь свою жизнь!
Если ты откажешься.
Когда ты отослал меня.
Ты сама меня бросила!
Ты шутишь, Кристен!
Но ты отвлекла меня.
Чтобы ты да отвлеклась!
Если ты не понимаешь.
Ты хорошо его знаешь.
Ты это сама знаешь.
Ты шутишь, брат!
Ты отправляешься в путешествие.
Ты прекрасно знаешь английский.
Когда-нибудь и ты привыкнешь.
Ты ничего не слышала!
Ты опять сделал это!
Теперь ты их получила.
Ты все еще хочешь меня.
Ты просто не сможешь!
Кое-чему ты уже научилась.
А ты убил ее.
Ты забрал моего отца.
Но ты своего добилась!
Ты выбрала чудесный сюжет.
А ты это делаешь!
Ты растоптала мое сердце.
Ты просто мне отомстила.
Ты уже много говорила.
Ты носишь моего ребенка.
Ты сама себя исключила.
Ты совсем себя запустила.
Вот бы ты посмотрела!
Вот что ты наделал.
Ты хватаешься за соломинку.
Ты так напугала мамочку.
Ты срываешь мои семинары.
Ты действительно испугала меня.
Ты не можешь просто.
Ты меня все-таки нашел.
Фоллен ты очень нравишься.
Ты не хочешь меня.
Ты всегда носишь черное.
Ты довольно долго отсутствовал.
Но если ты устала.
Ты слышишь только себя.
И ты еще смеешься!
А затем появилась ты.
Ты ловко воспользовался ситуацией.
Ты стал таким мрачным.
Если ты это чувствуешь.
Ты испачкаешь кровью ковер.
Ты вызовешь настоящую панику.
Ты мерзнешь, птица.
Ты выпил уже полбутылки.
Ты открыла мне себя.
А ты забрал их!
Ты загубишь свою репутацию.
Ты просто не видишь.
Ты говорила о долге.
Порченым товаром ты будешь.
Если ты меня выслушаешь.
Ты зарываешься, парень.
Ты живешь у Кинстеров.
Ты всегда будешь рядом.
Ты же видела письма.
Так что ты напрасно сердишься.
Ты тоже это знала.
Ты просишь, все.
Не хочешь ли ты.
Ты пылко возвращаешь поцелуи.
Ты принесла нам золото!
Да ты убиваешь ее!
Ты как-то странно выглядишь.
Ты же хочешь меня.
Ты продалась этому типу!
Ты был единственным свидетелем.
Ты мне уже говорила.
У него была ты.
Другого ты не получишь.
Просто ты не помнишь.
Ведь ты в конце концов проснулась.
Если ты так говоришь.
Ты вскружишь мне голову.
Ты ведь отдалась мне.
Если ты этого захочешь.
Ты была тогда храброй.
И даже если ты вспомнишь.
Ты выглядишь еще хуже.
И ты вспомнила это.
Ты отравила моего брата!
Ты уже спас меня.
Ты кричала во сне.
И ты это сделал.
Ты себе не веришь.
Ты упомянула две вещи.
Ты не так поняла.
Ты тоже не знаешь.
Ты оставляешь прекрасную женщину.
Ты утолишь свою жажду.
Ты беспокоишь мою жену.
Ты даже пренебрегаешь сейфом.
Ты повредишь им животики.
Ты будешь хорошей матерью.
Ты ведь здесь родился.
Ты непременно узнаешь меня.
Ты меня просто покорила.
Не любишь ты меня.
Ведь ты рисковал жизнью.
Но первой умрешь ты.
Ты тоже чудесно выглядишь.
Ты работаешь без роздыха.
Ты заживо сжигаешь меня.
Ты женишься на ней.
Ты просто удивил меня.
Ты проявила большое терпение.
Ты спровоцировала этот брак.
И ты останешься девственницей.
Ты так не поступила.
Чтобы ты не боялась.
Ты любишь эту землю.
Ты останешься с Виллоу.
Ты вся напряглась.
Ты это сделала первоклассно!
Выплюнь ты все сразу!
Ты не заправила рубашку.
Это ты убиваешь меня.
Ты дрожишь от желания.
Ты считал меня шлюхой.
Если ты этого боишься.
Если бы ты видела.
Ты разбила мое сердце.
Примерь его лучше ты.
Ты возишься с детьми.
Ты опоздал, Джулиан.
Ты ведь меня любишь.
Ты его не любишь.
Ты хорошо знаешь меня.
Скорее это делаешь ты.
Ты сама выберешь его.
Ты ему действительно нравишься.
Ты так хорошо говоришь.
Ты описала мою смерть.
Ты спряталась, Марина.
Ей ты тоже понравилась;
Меня останавливала только ты.
Ты лишь дразнишь меня.
До ванной ты доберешься.
Ты что, свихнулся!
Ты опять обманул меня!
И ты ответил утвердительно.
Это сейчас ты заблуждаешься.
Ты сама прекрасно знаешь.
Ты только использовал меня!
Ты начинаешь все снова!
Ты стала какой-то другой.
Ты сейчас отнесешь записку.
Ты меня не послушалась.
Слышишь ты, недоносок!
Ты справишься с этим.
Тогда ты будешь мой.
Ты выкарабкаешься, Барбара.
А ты полюбила меня.
И ты тоже похудел.
Ты подарил мне свободу.
Ты все делаешь верно.
Такая ты мне нравишься.
Если ты на  самом  деле хочешь.
Ты отлично все сделала.
Ты пришла очень поздно.
Что ты и сделала.
Ты же говорил так.
И ты выглядела счастливой.
Ты только что сказал это.
Ты работаешь на Розу.
Ты их всех знаешь.
Когда-нибудь ты поймешь это.
Ты до сих пор помнишь его!
Когда-нибудь ты ее повстречаешь;
Ты же чувствовала что-то!
Ты будто ломал комедию.
Ты жил с ней.
Ты даже ударил меня.
Ты ничего не придумывала.
Ты сам отлично знаешь.
Ты был на деле.
Ты уже знаешь имена!
Ты уже знаешь имя.
Ты мне сегодня удружил!
Ты забыла свой сотовый.
Вот только ты ошибся.
А ты рискуешь постоянно.
Прекрасно, ты дождешься.
А ты все равно рожай.
И ты все понимаешь.
И меня ты простишь.
Над чем ты смеешься!
Ты и сам знаешь.
Ты тоже потеряешь Дэна.
Просто ты меня ошарашил.
Ты попал в точку!
Ты нарушила это условие.
Ты испортишь парню жизнь.
Ты пришла в себя.
Ты была в коме.
Ты сделал мне подарок.
Ты сделала отличную вещь.
Ты справилась, Хелена.
И ты им понравишься.
Ты выглядишь совсем изможденной.
Может ты и права.
Ты так усердно работала.
Потому что ты любишь их.
Ты вся светишься изнутри.
Ты же только что родила.
Ими только ты душишься.
Ты наверняка это знаешь.
Ты ведь только что пообедала.
А ты любишь запад.
Но ты не позвала.
Ты проявила чудеса терпения.
Ты помнишь Лорен Деннер.
Если ты мне позволишь.
Ты еще недостаточно окрепла.
Но если ты уйдешь.
Ты же дал слово!
Зачем ты это делаешь!
Ты любила моего сына.
Ты улыбаешься во сне!
Ты делаешь прекрасный кофе.
Ты напрасно тратишь время.
Ты это уже сделал.
Ты упустил свой шанс.
Ты слишком изматываешь себя.
Пока ты говорил правду.
Что-то ты засиделась допоздна.
Ты видишь только прошлое.
Ты сказала этому типу.
Ты делаешь все правильно.
Ты принесла мне удачу.
Если бы ты рассказал.
Если ты выслушаешь меня.
Ты по-прежнему живешь дома.
Ты делаешь ей больно!
Ты предупреждал меня с самого начала.
Ты сказал это во всеуслышание.
Ты всегда говорил это.
Ты получаешь целое состояние.
Да ты видела ее.
Ты не заслуживаешь жизни.
Ты сообразишь, Пол.
Ты просишь о невозможном.
Ты опять одержал верх.
А ты его прогнала!
Ты скоро обретешь свободу!
Ты мне уже надоел!
Ты волнуешься за меня.
Тогда ты выйдешь отсюда.
Ты что-то неважно выглядишь.
Это ты так говоришь.
Ты сэкономишь кучу денег!
Ты меня совсем захвалил.
Ты кажешься такой ранимой.
Но если ты думаешь.
Ты же сам слышал.
Лучше сначала появись ты.
Ты бы видел Джейн.
Да, ты говорил.
Ты меня не уговоришь.
Ты жила вместе с.
Ты провалился, Иванов.
Ты всегда была одинокой.
Ты писал о чести.
Так ты и сделала.
Тем более ты будешь рядом.
Ты дал слово джентльмена!
Ты мне не говорила.
Сама ты не можешь.
Ты у меня побывал.
Ты искупаешь ошибки юности.
Ты суетишься, нервничаешь.
Ты же ненавидишь меня.
Ты неправильно поняла меня.
Ты мне не помешаешь.
Ты только усложняешь все.
Ты не скоро поправишься.
Ты звал их в бреду.
Ты поезжай без меня.
Ты убил мистера Крэмера.
Ты никуда не годишься.
А ты спокойно завтракай.
Ты никогда не рассказывала.
Ты бежишь от закона.
Ты упоминала о ней.
Да ты совсем свихнулся!
Ты плохо знаешь Австралию.
Слишком ты любишь женщин.
Ты сама себя спасла.
Ты ее так распалил.
Ты им не воспользовалась.
Ты получишь мою любовь.
Теперь ты не упадешь.
Да очнись ты наконец!
Ты не ответила мне.
Ты боишься этого человека!
Ты отдохнешь и поправишься.
Ты заслуживаешь лучшей жизни.
А ты меня бросил.
Завтра ты меня возненавидишь.
Ты слишком возбуждаешь меня.
Ведь ты несешь чепуху.
Ты только укажи путь.
Ты была где-то далеко.
Ты убил мою сестру.
И ты хочешь этого.
Ты не разочаровал меня.
Ты мне слишком нравилась.
Сейчас ты станешь моей!
Совсем ты меня запутал!
Там ты быстрее поправишься.
И что ты выбрал.
Ты владеешь огромной недвижимостью.
Итак, остался ты.
ТЫ же обожаешь представления.
Ты же любила меня.
Ты сам мне говорил.
Ты убила своего мужа.
Ты знаешь лучше меня.
Ты мне делаешь больно.
Ты ушел, Джино.
Ты прекрасно знаешь это.
Ты не слушала меня.
Ты меня хорошо слышишь!
Ты переезжаешь ко мне.
Что бы ты сделал!
Ты ошибаешься, Кристал.
Ты остаешься.
Ты сама это говорила.
Вечно ты носом шмыгаешь.
Потому что ты не сможешь.
Ты же знаешь приказ.
Ты знаешь мой приказ.
Пока ты не опомнилась.
Вот ты и лжешь.
Это ты нашел способ.
Ты просто боишься меня.
Ты обязательно что-нибудь придумаешь.
Ты молчала целый месяц!
Ты отвечаешь за сестру!
Ты выглядишь в  высшей  степени сексуально!
Ты боишься дикого леса.
Ты станешь прекрасным отцом!
Ты сделал отца счастливым.
Ты напоминаешь мне ее.
Тогда ты все поймешь.
И ты здорово рискуешь.
Ты сам это твердишь.
Ты обо всем догадался!
Ты сама видела фотографию.
Ты не уступишь им.
Ты всегда помогаешь им.
Ты даже хочешь детей!
Но если ты возражаешь.
А ты возьмешь Тони.
Как сильно ты изменилась.
Ты не знаешь правды.
Ты была коммерческим директором.
Ты преуспел в этом.
Об этом знаешь ты.
Ты приготовила прекрасный обед.
Ты ее всегда имела.
Ты так много работал.
Это ты его оставила!
Ты влюбился в нее.
Столько ты нам уделил.
Ну ты и скажешь!
Ты действуешь слишком напористо!
Ты цепляешься к мелочам!
Ты неплохо провел время!
Ты губишь себя там.
Ты спросила мое мнение.
Да ты совсем чокнулась!
Ты возьмешь мою фамилию.
И здоровье ты сохранила.
Ты предала нашу семью.
Ты их всех покоришь.
Ты же все знаешь.
Поэтому ты и сбежала.
Ты звонишь мне сюда.
Ты же помнишь ее.
Ты встречаешься с Флетчем!
Ты выглядишь просто обворожительно.
Ведь ты полюбила меня.
Даже ты это видишь.
Ты меня вчера напугала.
Ты все еще любишь его!
Ты вовсе не опоздала.
Ты пробудила мое любопытство!
Ты использовала прошедшее время.
Ты еще мне писал!
Ты бываешь дома редко.
Ты запятнаешь свою репутацию!
Ты сразу его узнаешь.
Да ты сама убедишься.
Ты потому и опоздала.
А ты снимешь третьего.
Ты не представляешь себе.
Ты ведешь себя неприлично!
И ты убила его.
Ты залила мою сигару!
Ты меня хорошо понимаешь.
Ты сделал нечеловеческое усилие.
Зачем ты его потерял!
Ты по-прежнему принадлежишь Нью-Йорку.
Ты разговаривал с Джеймсом.
Ты так внезапно уехала.
Ты какую-то муру затеяла.
Ты эту мысль брось.
Да не хлюпай ты!
Ты описываешь детство мальчика.
Ты за мужем понаблюдай.
Ты всю кровь выпила!
Ты у мужа занимай.
И ты невольно выглядишь.
Да объясни ты толком!
Но если ты хочешь.
Ты в тюрьме сидел.
И вдруг ты исчезаешь.
Однако когда родилась ты.
Если ты ему позволишь.
Ты навеки испортила партию.
Ты живешь с ним!
Ты выиграл сегодня деньги.
Ты уехал довольно неожиданно.
Ты сама не замечаешь.
Если ты оставишь Коула.
Ты же знаешь Финна.
У него есть ты.
Ты одурачила нас всех.
Ты словно привидение увидела!
Ты была трудным ребенком.
Пока ты находишься здесь.
А ты был против.
Ты мне все сломала!
Ты ведь знаешь Мэнди.
Ты прекрасно знаешь что.
Ты только послушай ее!
Ты стала слишком болтливой.
Ты меня сейчас представишь.
Ты ничего не поняла.
Что-то ты скверно выглядишь.
И вот ты явился!
Ты написала мне ответ!
Как некстати ты уезжаешь!
И ты потворствовал этому!
Ты выезжаешь слишком поздно.
Иначе и ты потеряешься.
А ты неплохо подготовилась.
Ты была такой страстной.
Ты рассуждаешь как пессимист.
Но ты меня опередила!
Так ты быстрее поправишься.
Скоро ты это узнаешь.
Ты был вне себя.
Но ты был рядом.
И вдруг ты вскочил.
Ты немедленно прислал ответ.
Мне ответил не ты.
Ты сама себя обманываешь!
Наконец, позвонил ты.
Ты меня не слушал.
Ты мчишься как бешеный.
Ты идешь слишком быстро!
Ты себя не контролируешь!
Ты получишь истинное наслаждение.
Ты заплатишь за все!
Ты снова станешь сильным.
Только ты один остался.
А ты возьми мою.
Ты говорил о ней.
Ты стала служанкой дьявола.
Это ты предала меня.
Ты просто потрясно объясняешь.
Если ты мне поможешь.
Ты его жестоко унизила.
Ты провалила предыдущую контрольную.
Ты ведь любишь компании.
Ты как будто где-то витаешь.
Ты всегда ее недолюбливал!
Ты же не пробовала!
А ты не ценишь.
Ты совсем не слушаешь!
Ты бы не могла.
Ты посмотри как следует.
Ты ведешь жизнь затворницы.
Ты завладела моей душой.
Ты отхватила лакомый кусок.
Ты ее не любил.
Ты сидишь так спокойно.
И тогда ты пропала.
Ты выбрал прекрасный подарок.
Ты прекрасно все понимаешь.
Но ты не узнал.
Ты будешь сама любезность.
Ты кажешься немного напряженной.
Кейт, давай ты.
Ты постепенно это поймешь.
Теперь энергию отдаешь ты.
Ты будешь в опасности.
Ты увидишь свою сестричку.
Тут-то ты и ошибся.
Ты страшно меня разозлил.
Ты заработаешь в три  раза больше.
Ты сегодня чудесно выглядишь.
Ты это заранее спланировал.
Ты проявляешь поразительную неосведомленность.
Ты мне не мешаешь.
Ты просто стала другой.
Так ты быстрее согреешься.
Ты никого не видела.
И ты не погибнешь!
Ты почти всех провела.
Видел бы ты Шарон!
Все равно ты будешь моей!
Ты знаешь эту девушку.
Ты всегда приходишь вовремя.
Ты испортил все дело!
Ты же знаешь Тигра!
Ты будешь идеальной матерью.
Ты же раздел меня.
А чего ты хотел!
Ты поступил гораздо хуже!
Ты нарочно оговорил себя.
Ты не караешь преданность.
Однажды ты рассказал мне.
Ты перещеголял щенка Сазерлендов.
Ты мне жизнь спас.
Ты запугал их до полусмерти.
Ты просто тихо уйдешь.
Ты мне даже снишься.
Ты бы обязательно победил.
И ты звала отца.
Ты бросила мне вызов.
Раз уж ты догадался.
И ты все поймешь.
Ты никуда не уезжала.
Ты осталась со мной.
До  сих  пор ты как-то справлялся!
Ты же убьешь его!
Ты принял нелегкое решение.
Ты пишешь настоящие книги!
Ты создаешь новый образ.
Ты заменил мне сына!
Да не хмурься ты.
Ты ж ведь устал.
Ты сожжешь коробку передач!
Ты точно загубишь машину!
Что ты там делаешь!
Ты вот мне скажи!
Что-то ты там привираешь!
Ты так и скажи.
Как ты только мог!
Ты давай про сервиз.
Ты все хорошо сделала.
Свое слово ты сказала.
Ты займешь её место.
Ты наверняка оставила следы.
Еще ты чудесно танцуешь.
Ты знаешь это прекрасно.
А ты не поцеловал.
Ты так желала меня!
Ведь книгу ты закончила.
Ты только что признал это!
А ты нам мешаешь.
Как только ты меня терпишь!
Ты достаточно унижала меня!
Ты сама стала такой.
Ты сломаешь себе жизнь!
А потом появился ты.
Ты устроила публичную сцену.
Ты нарушила священный обряд.
Ты попусту тратишь время.
Ты всегда говорила правду.
Ты выиграла, мама.
А теперь ты пытаешься.
Ты сделала свой выбор;
Ты закончишь свою пьесу.
Ты о чем-то умалчиваешь.
Ты стала слишком нервной.
Ты вошла сюда сама.
Ты действительно мне нравился!
Выглядишь ты не ахти.
Ты осложняешь мне жизнь.
И ты привела его.
И ты понимаешь почему.
Так что ты останешься здесь.
Ты кружишь мне голову.
А ты не заснешь.
Ты можешь и передумать.
Так что вкладывал денежки ты.
Когда Ты мне надоешь.
Ты мне сломаешь руку.
Ты согрешила с ним.
А ты была хорошенькой.
Ты сможешь, Джереми.
Ты был таким красивым.
Ты ведь знаешь людей.
Ладно, ты выиграла.
Ты никуда не пойдешь!
Ничего ты не сделаешь!
Ты у меня дождешься!
Ты сделала это намеренно.
Ты вырвал половину клубней!
Ты нарушила нашу сделку.
Ты останешься с Сузанной.
Ты был отвратительным ребенком.
Ты остаешься за няньку.
Ты пропустила великолепный костер.
Ты слишком беспокойно спишь.
Ты хорошо провела время.
Ты выиграл его нечестно!
Ты стала очень хорошенькой.
Ты нашла в Уикхэме.
Ты и так зазнался.
Ты спасла ему жизнь.
И сейчас ты убедишься.
Про собаку заговорил ты.
Ты приготовил мне постель!
Успеешь ты на свидание.
Так что ты рано смеешься.
Ты уж поверь мне.
Ты взрослеешь, Ева.
Ты заполнишь этот пробел.
А ты остаешься дома.
А если ты попробуешь.
Ты проделал огромную работу.
Ты думаешь уже сейчас.
Ты сделала свое дело.
Ты ударилась, Софи.
Ты хорошо командуешь ими.
Ты всегда была злюкой.
Это ты недооцениваешь себя.
Ты хитришь, Софи.
Ты крал у семьи.
Ты подумывала о разъезде.
Ты спасла моего ребенка.
Ты ведешь это дело.
Ты прислала мне фотографию.
Ты просто лежи спокойно.
Ты вляпался, Стиви.
Ты сама это узнаешь.
Ты свою уже совершил.
Ты был прекрасным отцом.
А потом ты ушла.
А ты не был.
Потому что ты тоже едешь.
Ты обязательно получишь копию.
Ты случайно застал меня.
Ты сама сделала выбор.
Ты сама этого хочешь.
Ты уже пресытился ими.
Но ты выкарабкалась бы.
Ты бежишь к лифту.
Ты сделала меня директором.
Ты поверила в меня.
Только так ты поймешь.
Ошибся ты, Льюис!
Так-то ты поддерживаешь меня!
Ведь ты этим занимаешься.
Ты сделала это машинально.
Ни хрена ты не знаешь!
Ты размяк, Рорк.
Ты всегда завидовала Джулии.
Ты сделал свое дело.
Ты не спал ночами.
Квалифицированным натуралистом будешь ты.
Ты выбежала из дома.
И ты не сопротивлялась.
Как же ты выросла.
Но ты наверняка спрашивала.
Но если ты заблудишься.
В цветах ты разбираешься.
Ты действительно меня напугал.
Ты портишь мне настроение.
И ты ее получишь!
Ты мне безумно надоел!
Ты выглядел таким опасным.
Когда-нибудь ты это оценишь.
Ты просто не знала.
А ты ему позволила.
Ты была им матерью.
Ты всегда был мягкотелым.
Ты всегда был бесхарактерным.
Ты отказался из-за меня.
Ты так не считаешь.
Ты меня не собьешь.
А ты все это бросил.
Ты действительно выглядишь усталой.
Ты это вполне заслужил.
Ты убил моего отца.
Ты его не пропустишь.
Ты ранил ее чувства.
Ты украл мои серьги!
Ты уже трахнул меня.
А ты только смотри.
И ты его прошла.
Ты изменил мою жизнь.
Ты задала мне вопрос.
И тут ворвалась ты.
Так ты больше увидишь.
Поэтому ты и боишься.
Тогда ты выглядела по-другому.
Только ты не понимаешь.
И ты тоже добьешься.
Ты здорово разозлила его.
Напрасно ты это делала.
Ты обидела его трижды.
Ты имеешь право знать.
И все же ты ушла.
Ты вылакал последнюю бутылку.
Ты сама захотела этого.
Ты обязательно увидишь цаплю.
Ты меня не соблазнишь.
Ты всегда меня ненавидела.
Ты меня не волнуешь.
Ты нигде не пропадешь.
Ты видела мои шрамы.
Ты рискнула с Сетом.
Да чтоб ты сдохла!
Ты будешь так далеко.
Ты с ног валишься.
Ты была в ударе.
Ты стала моей жизнью.
И ты ему подошла.
Ты не слишком оплошал.
Ты была с Такером.
Ты заслужил хороший завтрак.
Ты тоже неслабо пьешь.
Ты ее не убивала.
Ведь ты видишь его.
Ты встревожил нас обоих.
А работаешь ты хорошо.
А потом ты увидишь.
Ты станешь частью вселенной!
Ты уже тогда задумал.
Особенно если ты платишь.
Ты ведь знаешь правила.
Ты погубишь мой брак.
И ты прекрасненько выкрутишься.
Ты ненавидишь лично его.
Моим ребенком был ты.
Пол, ты перескакиваешь.
О чем ты думаешь!
Ты никак не проснешься.
Ты была здесь всегда.
Ты как-то странно говоришь.
Ты была на высоте.
Ты же не привыкла.
Но ты не ответила.
Ты сама себя уговорила.
Ты мало спала сегодня.
Значит, жульничаешь ты!
На самом  деле ты мне нравишься.
Ты выиграл главный приз.
Ты ее сейчас вывихнешь!
Ты устала, лейтенант.
Ты накажешь меня потом.
Теперь ты точно знаешь.
Потому что ты не слушаешься!
Но ты меня отвлек.
Ты съела ее целиком.
Ты ведь меня понимаешь!
Ты живешь с нами.
Ты поборола свой страх.
Ты не принуждал меня.
Но ты не попросил.
Ничего ты не получишь!
Ты была в круге.
Ты умрешь из-за меня.
Ты хорошо чувствуешь цвет.
Ты меня очень озадачил.
Ты остановишься у меня.
Ты вряд ли ее знаешь.
Да ты знаешь Поки!
Ты ведь позвала гостей.
Этим ты всегда занимаешься.
Ты рано меня завела.
Видела бы ты их!
Ты в этом нуждаешься.
Тут ты и пригодишься.
Ты опять выглядишь поистрепавшейся.
Ты съел две виноградины.
Едва  ли ты это поймешь.
Если ты кому-нибудь расскажешь.
И ты глотаешь слова.
Ты просто оказался рядом.
Ты залила весь пол.
Ты печатал до часу.
Ты же очень устала.
Ты нарочно меня отвлекаешь.
Не думаешь же ты.
Ты дал мне транквилизатор!
И ты была ребенком.
Ты выглядишь как-то по-новому.
Просто ты ее пожалела!
Ведь ты меня любишь.
Здорово ты это придумала!
Ты выглядишь такой измученной.
Ты стал настоящим дьяволом!
Ты всегда был эгоистом.
Если ты не отстанешь.
Ты уже достаточно потешился.
Ты же знаешь Лесли.
Ты был отличным разбойником.
Наконец-то ты вернулся домой!
Ты полностью выпотрошила меня.
Ты помышляешь о плотском.
Ты говорил о Чешире.
Ты же был там.
Ты всегда успокаиваешь меня.
Ты только что меня убила.
Тут ты меня поймала.
Ты отдохнешь и успокоишься.
Ты способствуешь чудовищной свадьбе.
Ты пишешь что-то другое.
Ты так радовалась этому!
Вчера ты слишком переутомилась;
Ты уже доказал себе.
О чем ты думал!
Ты танцуешь со мной!
Ты почернел как туча!
Ты становишься совершенно невыносимым.
Просто ты внезапно исчез.
Ты никогда не угадаешь!
А ты выглядишь ужасно.
Словно ты чего-то недоговариваешь.
Давай ты меня научишь.
Ты слишком сильно беспокоишься.
Ты не справишься в одиночку.
Ты подумала о ребенке!
Ты ее не любишь!
Ты просто светишься счастьем.
Ты там выглядишь сногсшибательно!
Ты просто нравишься мне.
Ты же делаешь это!
Ты слишком усердно работаешь.
Ты только скажи ей.
Ты смотрела на мужчин!
Это ты целовал меня!
Ты всегда был хорошим.
Теперь ты говоришь обратное.
Ты же работаешь еще.
Ты опоздал, Валера.
Ты нас не знаешь.
Ты ищешь своего жениха.
Ты терзаешь мое сердце.
Ты возвратил мне сына!
Ты выглядишь очень расстроенной.
Ты нашла прекрасную аналогию.
Ты любишь своего сына.
Ты просто не замечаешь.
Ты не станешь моложе.
Ты постоянно напрягала девочку.
Но ты изменил все.
Да ты сама увидишь!
Вряд ли ты его забыла.
Как же ты изменилась!
Как ты меня страховала.
Ну чего ты привязалась!
А как ты узнала.
Ты не выносишь одиночества.
И ты его поймала.
Не томи ты меня.
Ты меня глаз лишила!
Ни черта ты не знаешь!
Ты вся прямо-таки светишься.
Ты только посмотри хорошенько.
Тогда ты моментально вернешься.
Но ты уже выросла!
Ты просто все забыла.
Ты же видела цифры.
Ты согласился с ним.
Почему же ты хочешь.
Ты посмотри на Фелицию.
Ты подождешь меня наверху.
Но ты выдержал испытание.
И ты мне надоела.
Ты сделал его стариком.
Ты ничего не помнишь.
Ты принадлежишь Николо Каванетти.
По-моему, ты озябла.
Ты остановился на серфинге.
Ты прекрасно играешь Крисси.
Раньше ты пила ее.
Это ты меня вдохновил.
Ты уничтожил банду Дьявола.
Ты получишь большую сумму.
Ты обгоняешь свое время.
Ты уже потерял брата.
Тут-то ты и пригодилась.
Ну ты и сказала!
Ты обо всех заботишься.
Ты и Сис замолчали.
Это ты заставил меня.
Ты обязательно им будешь!
Ты всегда была сумасшедшей.
Ты бы их видела!
Ты выглядишь как инопланетянка.
А ты будь наготове.
Ты за него заплатила.
Ты не убивала Клару.
И вот вошла ты.
Ты выиграла это дело.
Ты забрала мое сердце.
Ты бы стыдилась меня.
Ты выглядишь очень утомленной.
Ты бы видела пейзажи.
Ты убегаешь от меня.
Ты сама знаешь почему.
Ловко же ты выкручиваешься.
Риордану Ты не сможешь.
Этим мужчиной был ты.
Ты поедешь со Смоллами.
Ты лишишь меня мужественности!
В  конце  концов ты достигнешь цели.
Ты заслужила их сегодня.
Этому научил меня ты.
Ты его точно убьешь!
Ты обещала, мама!
Ты так мне нравишься!
Ты так красиво танцевала.
Ты говоришь как невежда.
Ты привела их сюда!
Ты нуждаешься в нем.
Ты нравишься моей матери.
Ты ее сильно избаловал.
Если ты останешься здесь.
Ты приехала в Англию.
Ты ведь ненавидишь меня.
Ты сама позвала их.
Ты становишься заядлой путешественницей.
Ты вернулся ко мне!
Ты проиграл, брат.
Ты сохранишь расположение короля!
Ты принадлежишь мне одному.
Ты не видела поединка.
Ты затеяла безнадежное дело.
Когда-нибудь ты станешь знаменитой.
Ты рехнулась, Белла.
Ты выиграла первую схватку.
Как ты наполняешь меня!
Ты стал моей любовью.
Когда-нибудь ты все поймешь.
Ты убьешь меня наслаждением!
Однажды ты поймешь.
Ты сама узнаешь кому.
Ты носишь наше имя.
Ох, ты заплатишь!
Так ты доживешь до завтра.
Но ты перебиваешь меня.
Ты же видишь это!
Ты спятил, Ллуэлин!
Ты молчала все  это время.
Ты искренне мне веришь.
Ты станешь там жемчужиной!
Ты наверняка уже знаешь.
Ты выглядишь совершенно невозмутимой.
Ты смеешься надо мною!
Ты мне не солгала.
Ты проследишь за всем.
Да и ты это сознаешь.
Ты меня не получишь!
Ты использовал право сюзерена.
А ты пока смотри.
Если ты прогонишь меня.
Ты ведь его любила.
Ты была его радостью.
Ты рожаешь одних дочерей.
Ты принадлежишь мне навсегда!
Ты скоро окажешься дома.
Ты утопил мою лодку.
Ты хорошо это знаешь.
Ты будешь женой дважды.
Ты ничего не потеряешь.
Ты разрываешь мое сердце.
Ты восстановил мою память.
Но ты действительно испугалась!
Ты уже достигла цели!
Ты ничему не научился.
Ты восстала против Рима!
Ты нуждаешься в защите.
Ты проиграла эту войну.
Ты станешь доступной шлюхой.
Ты иди, мама.
А ты все толстеешь!
Ты вел себя недружелюбно.
Ты спасла меня тогда.
Ты врешь мне назло.
Ты всегда была гадиной.
И ты это получишь.
Ты выбрал отличное вино.
Ты потерял столько крови.
Ты так меня напугал.
Никого ты не подводила.
Ты видела, кто.
Как  только ты найдешь убийцу.
Ты накличешь горных львов.
Ты только послушай себя!
Ты заменила мне дочь.
Ты бы видел его!
Но ты мне звони.
Прощая, ты освобождаешься.
Прости меня лучше ты.
Ты потерялась, в конце концов!
Ты согреешь мою постель.
Ты же обожаешь меня.
Но ты не дослушал.
Ты опять забыла сахар.
Ты очень помогла ей.
Ты всегда так делала.
Но ты так думаешь.
Ты никогда не врешь!
Ты тоже хотела этого.
Ты с ним спала.
Ведь ты принес портвейн.
Ты же любишь Адди.
Да как ты смел!
Тем более, ты пришла.
Ты все еще не поняла.
Ты еще не приехала.
ТЫ ведь желаешь меня.
Теперь давай ты выплескивай.
А ты конфетку съешь.
Но ты себя побереги.
Возилась ты со мною.
Но однажды ты заметишь.
Ты сошелся с ними!
Ты начинаешь новую жизнь.
Ты только лежи спокойно.
Да ты меня опередишь!
Ты написала великую вещь.
Ты не заслуживаешь одиночества.
Ты ее сразу полюбишь.
Ты только мучаешь детей.
Ты всегда столько работаешь.
Ты говоришь как ненормальный.
Но меня ты потеряешь.
Ты имеешь право выбрать.
Но если ты решишь.
И ты вдруг захочешь.
Какую чушь ты несешь!
Неужели ты не видишь!
Ты меня просто спас!
Ты была девочкой.
Ты опозорила всю семью.
Только если ты хочешь.
И ты меня обманывал.
И тут появилась ты.
Ты была очаровательным ребенком.
Ты меня сильно разочаровала.
Ты их туда отвозил.
Так ты осталась сиротой.
Ты не поступила плохо.
Ты никуда не полетишь.
Остальное ты в основном знаешь.
Ты сам все погубил.
Ты сделал меня счастливой.
Но если ты боишься.
Ты не понимаешь разницы.
Ты слишком много повидала.
И вот ты победила.
Ты убила мои чувства.
Ты ведь это понимаешь.
Ты обещал, папа.
А ты все знал.
Ты подсказал мне идею.
Ты не заслужила это.
Ты сейчас великолепно работаешь.
Ты будешь в восторге.
Ты меня честно предупреждал.
Ты и вправду думаешь.
Ты училась в Англии.
Ты великолепно себя вела.
Ты всегда такой была.
Ты все-таки не сдался!
Зато ты проявила упорство.
А ты раненько прибыл.
Ты же напугал меня!
Но ты с тех пор изменился.
Ну имена ты выбираешь.
Нет, ты рехнулся.
И ты время терял!
Ты это тоже знаешь.
Ты всегда его ненавидел!
Неужели ты не могла.
Ты подождешь с ним.
Ты его не видел.
Будто ты когда-нибудь мог.
И ты их любишь.
Но ты не сумел.
Ты от меня устал.
Но ты что-нибудь придумай.
Так  что остаешься только ты.
Ты очень мне помогла.
Ты долго сюда добиралась.
Ты убил родного отца!
Ты ездишь чисто по-мужски.
И ты удивила меня.
Ты явно повредился мозгами.
Ты же слышала запись.
Как ты того заслуживаешь.
Значит, ты добилась!
К этому ты привыкнешь.
Ты очень много смеялся.
И ты заработала ее.
Ты же колледж окончил.
Ты пришла только сейчас!
Но ты оказалась упрямой.
Это говорил не ты.
Ты не говорил мне.
Ты не потеряешь работу.
ТЫ СТАНЕШЬ ВЕЛИКОЙ АКТРИСОЙ.
Но отныне ты заткнешься.
Ты увидишь Лазурный грот.
Ты его уже получила.
Ты словно изменила отцу.
На самом деле ты меня разбудила.
Ты вечно теряешь их.
Однажды ты встретишь мужчину.
Ты тоже мне нравишься.
Ты впервые звонишь мне.
Ты от него отказалась.
Если бы ты опоздал.
И ты вернешься назад.
Ты сама выберешь ее.
Ты знаешь там всех.
Ты нашла череп игуанодонта.
Ты так меня обрадовал!
Ты выглядишь такой расстроенной.
Ты мало спала ночью.
Свое обещание ты сдержал.
И ты меня хочешь.
Это ты и есть!
Ты ведь тоже солгала.
Ты слышала обещание Рейфа.
Ты словно прощаешься навеки.
Ты мне зубы выбила!
Ты заплатишь своей жизнью.
Ты свое решение принял.
Ты здорово меня одурачил!
Ты сам прекрасно знаешь.
И ты зря думаешь.
Ты хранишь какие-то тайны.
Ты ведь тоже уезжаешь.
Кажется, ты погорячился.
Ты не видишь главного!
Ты напугал меня до полусмерти!
И ты станешь вдовой.
А ты поступил правильно.
Ты получил ужасный удар.
Ты покраснела и чихаешь.
Ты чуть не погибла.
Ты посылаешь меня одну.
Потому  что ты мне нравишься.
Ты ведь не желаешь.
Ты мне не подходишь.
Но ты малодушно сбежала.
Да неужто ты испугался!
Ты в нем была.
Ты находил это неподобающим.
Ты же все погубишь!
А ты пока отдыхай.
Ты извиваешься подо мной.
Ты собирался туда утром.
Ты все мне покажешь.
Ты за мной шпионишь!
Ты выглядишь чертовски аппетитно.
Так ты не расколешься.
Ты стрелял в меня.
Но ты не ответил.
Ты сравнивала нас постоянно.
Ты проник в меня.
Ты был нетребовательным другом.
Потому  что ты командуешь им.
Ты ее так любил.
Ты обманываешься, Майк.
Сколько ты хочешь за.
Ты знаешь своего отца.
Плохо ты меня знаешь!
Ты всегда ему подсказывала.
Ты же знаешь Анну.
Ты следил за мной.
Ты знаешь почти все.
Ты получишь свое вознаграждение.
Ты приведешь сюда полицию.
Ты бы убила меня.
Ты это нарочно придумала!
Ты ведешь себя неподобающе.
Ты ведь понимаешь меня.
Ты так странно говоришь.
Ты уговорил свою тетку.
Ты всегда ненавидел меня.
Ты почему-то разделил их.
Это ты его научил!
Ты меня когда-нибудь прокусишь.
Но ты не одеваешься.
Ты так и светишься.
Ты держала ей ноги.
Это ты все сделал.
Ты опять предашь меня.
Но ты не догадалась.
Ты имеешь право гневаться.
Когда ты увидишь его.
Ты будешь просто принцесса!
Ты ценишь только себя!
А ты намекаешь.
Как ты думаешь.
Так ты и скажи.
Ведь ты жизнью рискуешь!
Ты не ребенка хочешь.
Ты сама это признаешь.
Когда ты целовал меня.
Ты был свидетелем обвинения.
Ты и вправду волнуешься.
Ты так хорошо танцуешь.
Ты почувствовал приближающуюся грозу.
Наверное, ты обалдел.
Ты стала жертвой обстоятельств.
Ты заслужила свое счастье.
Девственность ты уже потеряла.
Ты рискуешь своей жизнью.
И ты там был.
Ты мне ответил.
Ты тоже этого хотела.
Ты хорошо себя чувствуешь!
Ты слишком много разговариваешь.
Ты хотел легких отношений.
Ты и его соблазнишь!
Ты был совсем другим.
Будто ты только что переехала.
Ты слишком много споришь.
Ты купил этот дом.
Ты сам говорил это!
И ты ее любишь.
Ты сказала сущую правду.
Ты так меня достал!
Ты проиграл, Луфкилович.
Ты влюбилась в него.
Ты преклоняешься перед ним.
Ты достаточно мне сказала.
Ты выбрала интересное слово.
Ты преследовал меня сегодня.
Вот где ты была!
Ты виделась с Маком.
Ты кружишь мужчинам голову.
Ты все сделал замечательно.
Ты его просто околдовала.
Ты пообщался с дочерью.
Ты заключил отличную сделку.
Ты проделала потрясающую работу.
Ты только доверься мне.
Ну так ты заблуждаешься.
А ты пока отдохни.
А ты сломал его.
Ты сломал мне ногу!
Как ты испугала меня!
Ты ничего не отрицал!
Ты так меня балуешь.
Ведь ты его ненавидишь!
Ты ее сразу узнаешь!
Ты убегала от меня.
Ты никому не улыбалась.
Ты всегда помогал мне.
Ты бы им увлеклась.
Ты всегда чудесно писал.
Ты не понимал меня.
Ты надо мной смеешься!
Ты всегда меня поддерживаешь.
Ты остался в истории.
Ты возомнил себя королем.
Ты был моим миром.
Ты ведь знаешь Элли.
Ты не искала выгоды.
Ты замучаешь кого угодно.
Ты замечательно начинаешь утро!
Ты ночью много разговаривала.
А ты пренебрегаешь им.
Ты себя хорошо чувствуешь.
Ты собрала все цветы.
Ты выгладишь просто чудесно!
Ты же сам говорил.
Ты больше не боишься.
Ты почувствуешь себя лучше.
Ты их не остановила.
Ты и не поверишь.
Ты сбиваешь нашу гостью.
Ты словно призрак увидела.
Все  равно ты принадлежишь ему.
Ты любишь эту жизнь.
Прости себя и ты.
Ты заплатил за молчание.
А ты обманул меня.
Ты не смутила меня.
Ты плаваешь как бревно.
Ты только их выражаешь.
Ты не все слышала.
Ты сама подписывала бумаги.
Ты только  что отметила двадцатишестилетие.
Ты говоришь слишком быстро.
Ты от всего отказываешься.
Но разве ты послушаешь!
Ты же сдерживаешь себя.
Ты просто наверстываешь упущенное.
Ты просто злоупотребляешь гостеприимством.
Да ты знаешь мать!
Ты был донором спермы.
Ты сама так решила.
Значит, остаешься ты.
Ты же видишь ее.
Ты все равно хочешь развода.
Ты все  еще не понимаешь.
Ты все делаешь правильно.
Ты набросился на меня!
Просто ты разозлила меня.
Ты в ней замерзнешь.
Да знаешь ли ты.
Ты привлекаешь всеобщее внимание.
Ты все так усложняешь!
Ты все утро нервничаешь.
Ты оскорбляешь его чувства!
Но тут появилась ты.
Ты к нему привыкнешь.
Какие слова ты употребляешь!
Ты прекрасно готовишь чили.
Ты не понимаешь себя.
Ты всегда нас сравниваешь.
Ты все делаешь превосходно.
Ты зарабатывала свои деньги.
Ты сам знаешь это.
Ты так напугал меня!
Ты прекрасно подходишь Сэмми.
Ты действительно хорошо сказала.
Ты дала мне приют.
Ты затупила голубой карандаш.
Теперь ты принадлежишь ему.
Ведь ты здесь живешь!
Когда ты трогал меня.
Даже когда ты спала.
Ты всегда это делала!
И если ты думаешь.
Ты ошибаешься, Чикаго.
Ты сделалась опасно самоуверенной.
Ты все-таки спас меня.
Нет, ты вспомнила!
Ты желаешь моей гибели!
Ты его не узнаешь.
Ты бываешь чрезвычайно грубым!
Ты о них подумал!
Выглядишь ты чертовски соблазнительно.
Ты все понимаешь неверно.
Ты обманывал меня с самого начала.
Ты мне руку сломаешь.
Как ты не поймешь.
Ты позвонил через неделю!
Ты разрушила мою жизнь.
Это ты схватил меня.
Ты долго не раздумывал.
Ты расцвела еще больше!
Ты их сегодня видела.
Ты действительно заслуживаешь этого.
Сейчас ты сама убедишься.
Ты промочила все платье.
Ты порежешь себе ноги.
Ты обещал мне партнерство.
Как ты ужасно выглядишь!
Ты догадываешься для чего.
Скоро ты будешь моей.
Ты напоминаешь мне мать.
Ты займись стенным шкафом.
Ты полетишь со мной.
Раньше ты был пианистом.
Ты только балуешь его!
Ты уже ждала ребенка.
Ты же знаешь Гаррета.
Но ты не уйдешь.
Ты расстраиваешься из-за ерунды.
Ты ведь едешь издалека.
Газель ты не вернешь.
Ты обижаешь меня недоверием.
Ты это сам знаешь.
Ты что-то не торопишься!
Ты не подумал ни о чем.
Ты испытываешь мое терпение.
Ты заслуживаешь лучшей доли.
Ты превосходно управляла ею.
Ты их добросовестно заработал.
Ты победил свой страх.
Ведь ты была замужем.
Ты изменился к лучшему.
Ты плохо меня знаешь.
Сегодня ты видел индейцев.
Ты оказалась способной ученицей.
Но ты не пришла.
Ты же знаешь правду.
И ты принимала таблетки.
Вот почему ты убежала!
Ты не приучил меня.
Ты была героиней праздника.
Ты забываешь одну вещь.
Ты выиграл, Пушистик!
Ты здорово поддела его!
Ты совершенно потеряла рассудок!
Потом ты сменишь меня.
Но ты не отчаивайся.
Ты меня раздевал вчера!
Как хорошо ты выглядишь!
Ты тронул мой амулет.
Ты видишь не слезы.
Ты великолепно ему подходишь.
Ты честно выиграла сражение.
Чего еще ты ожидала!
Ты убьешь нас обоих!
Но и ты помни.
Ты использовала моего брата.
Ты же грабишь мертвого!
Ты не подвела Хуана.
А ты займись приготовлениями.
Что-то ты слишком разошлась.
Ты беги за маленькой.
Так наверняка думаешь ты.
Это ты наденешь завтра.
Но ты напрасно беспокоишься.
Ты просто не замечала.
Ведь ты ее любишь.
Как здорово ты прокатишься!
Ты сам оставайся дома.
Ты вошел в павильон.
Но ты потакаешь ему.
Ты галопируешь против правил.
Как ты его выносишь!
Ты была в Кадисе!
Ты разбираешься в делах.
Ты страшно удивил меня.
Но ты благополучно добрался!
Это ты все подстроила!
Ну не трясись ты!
И ты ее знаешь.
Ты ее плохо знаешь!
Ты разобьешь ей сердце!
Ты бы не поверил!
Ты был в недоумении.
Ты же не станешь.
Как ты прелестно выглядишь!
Ты прекрасно держишь удар!
Когда-нибудь ты меня поймешь.
Ты знаешь, он.
Ты меня не надуешь!
Ты отказываешь мне.
Ты почти становишься человеком!
Ты лучше задумалась бы.
Неужели ты оставишь.
Ты поступила очень плохо.
Но ты вчера пришел.
Это ты не стрелял!
Ты очень хорошо знаешь.
Ты всегда был такой.
Ты ведь знаешь его!
Ты только поможешь мне!
Ты обратился по адресу!
Ты забываешься, Мэтт!
Ты вернешься в Оксфорд.
Ты же писала ему!
Ты на  самом  деле не едешь!
Ты ничего не передумал!
Ты заслужил хорошей взбучки!
Как ты и говорил!
Нет, ты шутишь!
До чего ты дошла!
Ты никогда не хотел!
Ты оскорбляешь мой нос.
Ты играешь очень неосмотрительно.
Ты видишь во мне.
Ты ведь не дослушал.
А ты только смеялся.
А если ты захочешь.
Очевидно, ты спятил!
Ты ведь знаешь Кэрис!
Ты не знала ее.
Ты выглядишь немного усталой.
Ты просто не подумала.
Ты считаешь меня скандалисткой.
Не стой ты столбом!
Если ты немного подождешь.
Ты поймешь, Трейси!
С повозкой поедешь ты.
Ты не все понимаешь.
Ты даже не написал.
Ты не любишь его.
Ты ведь знаешь Фреда.
Ты попадешь в новости.
Завтра ты вернешься домой.
Ты выполнила свой долг.
По-моему, ты преувеличиваешь.
Не могла бы ты.
Ты скрасишь мне вечер.
Ты погрязла в грехе.
Но ты сама подумай.
Ты им всем покажешь.
Ты выглядишь очень экзотично.
Ты слышишь, ненавижу!
Ты ему обязательно позвонишь.
Ты летишь в Калифорнию!
Ты сделала свою игру.
Но ты меня удивила.
Ты добьешься огромного успеха.
Ты держался так мужественно.
Сейчас ты все услышишь.
Ты тоже это слышала.
Так ты меня называл.
Ты разбил мне жизнь.
Ты не сдержал обязательств.
Кому ты морочишь голову.
Теперь и ты убедилась.
Ты просишь слишком много.
Ты бы занялась обедом.
Ты сама этого хотела.
А ты стал преступником.
Ты хотела внимания.
Ты поправишься не скоро.
Ты прямо пышешь здоровьем.
Ты за мной следил!
Ведь ты станешь моей.
Ты становишься настоящей отшельницей.
Ты отдал ему приказ!
Ты вышла из-под контроля.
Ты их не пропустишь.
Ты слишком много просишь!
А ты останешься ни при чем!
Ты скоро станешь дядей!
Напрасно ты вернулась сюда.
Подтверждение ты получишь потом.
Напрасно ты разлучил их.
Ты наверняка это понимаешь.
Ты мне отлично помогала.
И ты снова пил!
Ты будешь не один.
Нет, ты дотронься!
Ты же не видишь.
Ты идешь ко дну.
Ты к нам приходи.
Ведь ты желаешь мира.
Ты просишь правды.
Ты пообедаешь со мной.
И прежде чем ты выскажешь.
Ты всегда меня понимала.
Ты думаешь обо всех.
Ты сделал ее счастливой.
Раз уж ты гарантируешь.
Как ты и говорила.
Ты мне раздробил плечо.
Ведь ты сама говорила.
Ты ведешь себя недопустимо.
Ты говоришь просто так.
Ты полностью станешь моей.
Ты мне не доверяешь.
Скажи ей теперь ты.
Ты знаешь мои вкусы.
Ты надо мной издеваешься.
Ну что ты копаешься!
Ты выглядишь действительно расстроенной.
Ты ошибаешься, мама.
И ты поставишь их.
Ты заслуживаешь чего-то особенного.
Ты меня просто удивила.
Ты сделаешь эту поправку.
Ты сыграла практически все.
Ты все еще принадлежишь мне.
Ты ответишь за все.
И ты боишься этого.
Когда ты не пришел.
Ты меня знаешь.
Ты поедешь с нами.
Ты объяснишь все остальным.
Так же поступила и ты.
Ты похудела и подросла!
Ты выглядишь абсолютно счастливой!
Ты впадаешь в меланхолию.
Но ты выберешь верную.
Однако ты не бойся!
И ты любишь меня.
Вечно ты тут сидишь.
Ты создаешь новую связь.
Теперь ты забрызгал леди.
Ты ведь будешь далеко.
Это ты мне сообщила.
Ведь ты все теряешь!
Ты открыла свои чувства.
Вот почему ты вернулась.
Ты ее тоже увидишь.
Ты так давно уехала.
Ведь ты их знаешь.
И ты знала это.
Ты хочешь меня до боли.
Потому  что ты этого хотела.
Но ты только подумай!
Ты подарила ему детей.
И им оказалась ты!
Ты говоришь как Фабиан.
Ты стала уже невестой.
Ты была чуть-чуть такой.
Ты просто воодушевляешь их.
Ты вела себя по-глупому.
Ты с ним флиртовала.
Ты не одурачишь меня.
Это же ты выбирала.
Ты сдаешься слишком легко.
Ты не вынесешь их.
Ты не делал этого.
Ты всегда любила меня!
Ты искусно владеешь пером.
Ты наслушался недобрых советов.
Ты находишься среди друзей.
Ты сработаешь на славу.
Ты проиграл, Генрих.
Как хорошо ты смотришься.
Ты нас всех очаровала.
Ты загадала три желания.
Ты только рассердишь Гиганта.
Но ты ведь помнишь.
Ты стала другим человеком.
Со временем ты поймешь.
Ты исполнила свой долг.
Ты вернулась очень скоро.
Ты нуждаешься в отдыхе.
Ты не отпустишь его.
Ты создал себе имя.
Ты сама соблазнила его.
Ты подумала об этом!
Ты знаешь этих Гизов.
Если ты понравишься Дейзи.
Ты приехала к нам.
Ты олицетворяешь счастливый брак.
Но когда ты поправишься.
Ты же дразнила меня.
Ты никогда не поймешь.
Ты тоже украл его.
И ты была там.
Ты бы видела их!
Ты же это понимаешь.
Ты же знаешь Тамарикс!
Ты не понимаешь меня.
Ты же помнишь Ламбаров.
Ты свою роль знаешь.
А ты любила его.
Теперь ты ненавидишь меня.
Ты очень обрадовала меня.
Неужели ты действительно думаешь.
Ты забыла об Эдвине.
Но ты все  равно сомневаешься.
Ты слишком долго страдала.
Ты займешь место Эммета.
Скоро ты отсюда улетишь.
А ты жди здесь.
Чтобы ты научил меня.
Ты выглядишь несколько.
И ты не говори.
Ты верила в меня.
Ты становишься все красивее.
Ты меня очень огорчаешь.
Ты меня не потеряешь.
Ты танцевала в балете.
Ты не останешься здесь.
Ты и сама справишься.
Ты свое уже доказала.
Ты пришла с карнавалом.
Но ты не дрогнул.
Но ты держался стойко.
Ты же меня слышишь.
Это сделала ты сама.
Почему-то ты презираешь меня.
А вот ты отправляйся.
И все-таки ты уходишь.
Ты сдалась, Карен.
Ты получишь свою больницу.
Ты разбираешься лучше всех.
Ты исцелила мою душу.
Ты выжала меня досуха.
Но ты ему отказала.
Ты знакомишься с ним.
Ты столько времени занимался.
Ты выглядишь просто кинозвездой.
Ты напоминаешь мне Томаса.
Ты определенно делаешь успехи.
Чтобы ты нас познакомил.
Ты же просто замерзнешь.
Ты была с Вестлингом!
Скоро ты ужасно проголодаешься.
Ты перехватил последнюю партию.
Ты пришла в сознание!
Ты хорошо его воспитала.
Ты спасла Рику жизнь.
Ты был в песке.
Ты засыпала мою нору.
Мебель ты брал напрокат.
Похоже, ты разбираешься.
Ты всегда обожал персики.
Ты все равно мне поверишь.
Ты напрасно меня хвалила.
Ты наработалась, устала.
Ты куда её понес!
Почему ты отняла руку!
В  общем, ты понял.
Ты столько не зарабатываешь.
Ты под капельницей лежал!
Ты обманул меня вчера.
Ты меня сразу осудил.
Видел бы ты меня!
Ты же мне отвечала!
Ты выходи за него.
Ты помог моему жениху!
Ты расцвела диковинным цветком.
Отвыкла ты от меня.
Ты же не поверил!
Да ты едва дышал!
Но ты же уходила.
Ты сам не захочешь.
Ты забыла мой дом!
Ты уже здесь лежал.
Ты вон как устала.
Ты бы замолвил словечко.
Но ты напрасно боишься.
А потом закричала ты.
Ты сделал правильный выбор.
Ты бы Головача послушала.
Так что ты уж постарайся.
Ты делишься с ним.
И ты все знаешь.
Если ты кое-что слышал.
Ты согласилась на все.
Ты знаешь все слова.
Ты ею не воспользовался.
Но ты заинтриговал меня!
Ты всегда баловала детей.
Сейчас ты не уйдешь.
Но поди ж ты!
Если бы ты простил.
Просто ты испугала меня.
Ты ведь тоже рискуешь!
Ты скучаешь по нему.
И ты меня прости.
Что-то ты сегодня припозднилась.
Ты так меня выручил!
Броди ты очень понравилась.
Ты в нее втюрился.
Ты его еще услышишь.
Ты завладела моим сердцем.
Жара ты не почувствуешь.
Если ты его изобьешь.
Ты меня прекрасно вылечила.
Но ты выглядишь усталой.
Ты не помешаешь мне.
Ты отправляешься в Англию.
Ты еще не собралась.
Люк, ты шутишь.
Ты выглядишь очень уставшим.
Ты всегда этого хотел.
Это ты убил Милтона.
Ты сама все ответила.
Ты просто знаешь это.
Ты так интересно пишешь!
Пошел ты, сынок.
Ты подвергся нападению сумасшедшей.
ВОт ты здорово пишешь!
Грамотно ты их запрятал!
Ты меня просто разыгрываешь.
Вот ты и пригодился.
Ты пил здоровье Лелевеля.
А что ты думала!
Встретился бы ты мне.
Это ты точно заметил!
Наконец-то ты сюда зашел.
Где ты их покупаешь!
Ты очень мягко выразился.
Ты же погубил ее!
Ты стала совсем взрослая.
И ты его выдержишь.
Ты же словом владеешь.
Че ты меня хватаешь!
Ты разжигаешь гражданскую войну!
Не ты планируешь день.
Ты не переборешь природу!
Да ты везде был!
А ты все любуешься.
Ты видел мои руки.
Не слушаешь ты меня!
Опять ты глупостями занимаешься.
А ты не нагнетай!
Ну ты изверг!
Пишешь ты просто замечательно!
Ты же знаешь.
Ты просто нахуй иди.
Ты держишься, молодец.
Ты уж не обессудь.
Ты только этому веришь.
Ты его знаешь.
О ком ты говоришь!
Ты положительно сегодня устала.
Ты только не серчай!
Ты мне многое объяснила.
Ты делаешь доброе дело!
И ты всем ответишь!
Хорошо ты слово подобрал.
Ты помнишь все клятвы.
Отстал ты от жизни!
Ну это ты загнул.
Давно ты не заходил.
Ты ещё пресс качаешь!
Хорошо ты себя описала!
Хули ты животному объясняешь.
А ты попозже приходи.
Ты не лови их!
Что-то ты мало пишешь.
Ты меня не понимаешь.
И все-таки ты засыпаешь.
Но ты не обольщайся.
Ты понимаешь.
Ты высказываешь свое мнение.
Ты просто им завидуешь!
Не понимаешь ты коллектива.
Ты знаешь одних оппозитчиков.
Ты грустишь сегодня что-то.
Ты устройся на работу!
Ты его точно описала.
А ты побольше отдыхай!
Как ты их различаешь!
Да ты же помер!
Ты опять меня обманула!
Никуда ты не денешься!
Покойся ты с миром!
Интересный вопрос ты задала.
Классно ты его подвесила.
Но ты же растешь;
Ты говоришь прописные истины.
Ты смотри за ним.
Верно ты все говоришь.
Вот ты меня понимаешь!
Но увидишь ли ты.
Ты бы свое снял.
Правда ты не потребляешь.
Ты увидишь расчленение России.
Вскоре ты покинешь нас.
Захвалила ты меня совсем!
Да ты не юли.
Лучше ты узбекский учи.
А вот поди ты!
Зря ты не приехала!
Теперь ты ритм задаешь!
Так это ты был!
Прогулку ты уже пропустил!
Ты всё время критикуешь.
Ты угадал мои мысли.
Слушай ты, ЧУЧЕЛО!
Ты давно тренингами занимаешься!
Ты смотришь на неё.
Ты избежала страшной муки.
Ты же давал обет!
Ты гениально генерируешь слова.
Ты снова себя режешь!
И ты тоже можешь.
Ты говоришь эти заклинания.
Это ты правильно пишешь.
Ты сделал, молодец!
Да, ты говорила.
Нет, ты смотри!
И ты даже комментировал.
Мои условия ты знаешь.
Гори ты в аду!
Как-то уныло ты ответил.
Вдруг ты тоже злодействуешь!
Ты меня не съешь!
Ты идешь на медконтроль.
Давненько ты не писал!
Ты меня Лондоном удивил!
Когда ты там был!
Ты не понял пророчества.
Сегодня ты укрепил себя.
Обогатишься ты добычей беззаконной;
Во всем успеешь ты;
Ты очень много лжешь;
Получишь ты худой ответ;
Ты вокруг обступила меня.
Что ж ты молчал!
Отныне ты будешь моим;
Ты за Мной следуй.
Что ты мне сделаешь!
Погружаешься ты во мрак.
Ты восходишь вместе с Исидой
Ты это сама почувствуешь.
Куда ты их девала!
Ты камлай, камлай!
Условные сигналы ты знаешь.
Слишком много ты узнал.
Ты знаешь, Володя.
Ты станешь пустым ничтожеством.
Входишь ты в кабинет.
Курс ты окончил хорошо.
Ты смотри - ка!
Ты же не хромаешь!
Ты же сам разрешил!
Познаешь его и ты!
Ты станешь великим человеком.
Ты стесняешь его свободу!
А ты его защищал.
Ты заступаешься за них!
Ты не свое говоришь.
Ты напрасно не решаешься.
Принадлежишь ты мне всецело.
Ты меня не обманул.
Ты совхоз не оплевывай.
Да ты сам постарался.
Ты заедь ко мне.
Но пусть ты ушел!
Ты же благословляешь их!
Ты предал ариев мудрость.
Ты будешь верховным жрецом.
Ты мимо неё проходил.
Ты нарушил закон охоты.
Ты сохранил мне жизнь.
Этим ты и займешься.
Ты ведь поступаешь так же;
Ты любишь стойкость граждан;
Выглядишь ты очень плохо.
Ты любил ее раньше.
О себе ты заботился.
А вот ты сделай.
И ты сверг правительство.
Унеси ты мое горе!
Ты же меня информировал.
Ты это сам понимаешь.
Правосудия ты не боишься.
Ладно, рассказывай ты.
Так что тогда ты утешаешься.
Неправильно ты как-то мыслишь.
А ты пока что остаешься.
Теперь вот ты уходишь.
Ты же и напишешь.
Ты несомненно достигнешь цели.
Ты насладишься бесконечным блаженством.
Ты не найдешь покоя.
Ты есть Верховный Гуру.
Ты обретешь вечный покой.
Ты скоро достигнешь самоосознания.
Ты скоро достигнешь божественности.
Но ты что-то сотворил.
Только ты себя побереги.
Ты в зеркало глядишь.
Ты ее не избегай!
Сколько крови ты испил!
Ты что, хулиганишь!
Ты что говоришь.
Ты едва замечал их.
Как ты их знаешь!
Ты будущее прошлым запятнал.
Ты построишь мне ковчег.
Внял Ты молитве нашей.
Ты была в оккупации.
Ты не знаешь пути.
Какое имя ты носишь!
Ты большую жизнь прожила.
Ты негу жизни узнаешь;
Ты пьешь волшебный яд желанья
Ты мне всегда верила.
Ты подчинилось моему требованию.
Но ты все-таки добрело.
Только ты не обижайся.
Ты едешь в Персию.
Пробудись ты, родимая!
Ты кощунствуешь, дьявол;
Говори ты, второй!
Говори ты, третий!
Ты долг свой исполнил!
В воротах ты обернулся.
Уйми ты свою Ниночку.
Ты бы меня спросил.
Но чего ты хочешь!
Будь тогда ты потише.
Ты погляди на дитя!
Запропал ты где-то там.
Что ты бьешь все!
Ты пойдешь с Фродо!
И ты прости Ипполита.
Ты вернешься к Насте!
И ты будешь всегда.
Если ты ей понравился.
Ты сахар не ешь!
Ты ведь вчера женился.
Ты меня не удовлетворяешь.
Ты один слышишь нас!
Вот и ты явился.
Это ты потом обмозгуй.
С оружием ты победишь.
Ты был среди нас.
Ты упустил эту возможность.
Но ты оставайся поблизости.
И ты им останешься.
Да ты знаешь обоих!
Понял ты, Фред!
Теперь ты ее знаешь.
Ты хорошо говоришь по-английски.
Ты что, отказываешься!
Ты не обманул нас.
Ты все изъездил вокруг.
Неужели ты не боялся.
Ты говоришь о графе.
Замолчишь ты или нет!
Ты им не мешай.
Да ответь же ты!
Ты еще не знаешь.
Да ты говори толком!
А ты верши задуманное!
Уж ты мне помоги!
Вот тогда ты запоешь!
Тогда слушай хоть ты.
Ты же знаешь порядок.
Ты забыла о добропорядочности.
Ты считаешься моим мужем.
А ты не догадался.
И ты не выйдешь.
Лютого ворога ты завалил!
Ты знаешь Джонни Кейта.
Но вдруг ты явился!
И тут появляешься ты.
Ты вечно всего боишься.
Ты все сделала отлично.
А ты бери остальных.
Ты же знаешь Янса.
Ты её вполне заслуживаешь.
Что же ты прячешься!
Ты выбрал отличных компаньонов.
Ты хорошо знаешь Дорни.
Видел бы ты их!
Ты очень огорчила его.
Ведь это ты остановил.
Ты это сама видела.
Ты поплывешь с ними.
Ты действительно подъехал вовремя.
Ты бы ее навестил.
Ты говорил с ними!
Ты позаботишься о пленниках.
Ты получишь четырех помощников.
Теперь и ты уезжаешь.
А ты обманываешь Адама.
Ты сам ищешь неприятности.
Ты убил Джоя Нела!
Ты прострелил мне ногу.
И ты это докажешь.
Ты ведешь себя правильно.
Тут ты меня поймал.
Ты вряд ли ее переваришь.
И ты прости меня!
Ты говоришь это мне.
Ты держись, дочка.
И ты понял меня.
И ты не артачься.
Ты мне скажи прямо.
Денег ты не получишь.
Ты ешь, пей.
Ты ведь был плутонговым.
Ты даже женщин помнишь.
Ты остался с нами.
Ты крепко ошибся адресом.
Хоть ты облегчи душу.
Ты ведь недавно сидишь.
И тогда ты понадобишься.
Ты зайди ко мне.
Ты сгниешь для счастья.
Ты смеялся надо мной.
Ты оскорбил грозного бога!
Ты взяла мою душу.
Уж ты устрой его.
Ты прежде любил море.
И ты люби его.
Ты меня поражаешь сегодня!
Ты этого не понимаешь!
Разве ты могла бы.
И ты не обижайся.
А ты спи лучше!
Ты была у него!
И ты ей позволила.
Ты Зое Михайловне понравился.
Ты загибаешь такие слова.
Не трожь ты ее.
И ты бы принес!
Ты станешь местной достопримечательностью.
Ты меня отлично развлекаешь.
Ты шутишь, Чемберс!
Ты опозорил свой род!
Результаты ты видишь сам.
Для Николауса ты постараешься.
Ты уже владеешь им.
Ты его уже знаешь.
Ты берег своих бойцов.
Ты идешь против своих.
Да ты сам скачи!
И ты не разглядел!
Но ты помолись им.
А ты что стоишь!
Ты выглядишь гораздо лучше!
Избегай этого и ты.
Ты никого не боишься.
Ты чувствуешь энергию жизни.
Ты с удовольствием улыбаешься.
Ты разрушишь ваш брак.
Ты знаешь, кому.
Ты нам не понадобишься.
Ты поедешь сегодня вечером.
Теперь ты обрела рассудок.
Ты сам её совершил.
Ты так бодро начинала.
Ты слышишь мой голос.
Ты мне действительно нравишься.
Ты никогда не выступала.
Ты привел яркий пример.
Только ты знаешь это.
Ты никого не ждала;
Ты сам себя отоварил.
Ты имеешь право бояться.
До отчаяния ты дошел.
Ты не терял бесценного.
Ты не рисковал жизнью.
Ты боишься, боишься!
Ты обитал в течении.
Когда ты явился впервые.
Ты требуешь преданности, вознаграждая
Ты всегда желаешь лишнее.
Ты чувствуешь ветер благоговенья.
Да ты не отчаивайся.
Ты едешь на автомобиле.
Ты всегда говоришь глупости.
Когда-нибудь ты кого-то покалечишь.
Ты сам скоро догадаешься.
Ты верил во все это.
Ты понимаешь нашу идею.
Вскоре ты услышишь текст.
И ты получишь малое.
И ты становишься Силой.
Ты вошел в мир.
Но ты стал шутом.
Ты о героях напиши.
Понимаешь ты, приезжают.
Ты причинил мне боль.
И молоком Вспоила ты.
Ты раньше говорила Разумнее.
Ты неги не видал.
Говорил ты О музыке.
Ты шел на бой.
Если ты думаешь так же.
Ты рвешься к власти.
Ты, ты пришла!
Ты знаешь, мы.
Ты пела для него.
Да побойся ты Бога!
Здесь ты почему-то остановился.
Ты напоминаешь мне море.
Семикратным счастьем ты отблистала.
А ты уж уволь.
Ты уж как-нибудь наведи!
И ты его получишь.
Ну купил ты сидюк.
Задала ты нам работу!
Да ты его знаешь!
По всех ты плачешь.
Ты пришел с запада!
Ты думаешь о мести.
Опять, ты подумай.
Ты Ельцина не знаешь!
Ты не сносишь справедливости.
Нет, ты послушай!
Ты будешь малышкой Пиаф!
Ты выходишь вслед за ними.
Дальнейшее ты видел сам.
Нет, ты понимаешь!
Ты их мне обещал.
Тем более ты его сменил.
Или ты привезешь фурнитуру.
Ты разберись в этом.
Ты на вопрос отвечай!
Ты в больницах валялась.
Ты совершила правильный поступок.
Ты сел в кресло.
Что сделал Ты тогда.
Ты пребываешь в Себе;
Мастеру тело дал Ты;
Ты мне это говоришь.
Так ты избегнешь греха.
Ты пронизываешь мой Атман.
Ты подписываешь свою погибель!
Ты прими дорогие подарочки!
Ты оставляй свои листы.
Ты ведь меня кормишь.
Ты выступает мне навстречу.
Ты приглядись, Господи.
Ты совершил дело удивительное!
Ты привык к публике.
Ты игнорируешь мои требования.
А ты ее утаил!
Приходи хоть ты скорее.
Ты спишь или умер!
Ты понимаешь, Пилат!
Ты смел и опрометчив!
Ты не узнаешь меня!
И ты будешь символом!
Ты засыпала меня вопросами.
Ты совершил ужасный грех.
Ты сущность вещей постиг.
Это ты правду сказала.
Ты освоил принципы фехтования.
Поселишься ты с нами;
Тогда ты живешь жизнью.
Ты просто это говоришь.
Ты верою получил откровение.
Ты у нее был.
С Богом споришь ты.
Ты пойдешь в Египет!
Ты сделал вещь непохвальную!
Ты так безумно думаешь.
Ты стал противовесом земли.
Светом ты раскрыл мрак.
Ты убил Вритру силой.
Только нам ты помогай!
Ты идешь навстречу ему.
Ты сызнова познал страх.
Зато ты сразу успокаиваешься.
Ты покинешь Свет навсегда.
Ты стоишь на пригорке.
Но Ты не сверкаешь.
Иногда ты становишься обыкновенным.
Ты стоишь и улыбаешься.
Ты рос без страха.
Ты посеял бы семена.
Вот чем ты гордишься.
И ты не ошибся.
Ты сейчас поймешь это.
Ты слишком забегаешь вперед.
Нехорошо ты это делаешь;
Ты нарушаешь свои обязательства!
Ты напугал моих учеников!
Ты вымыл нам ноги.
Да ты просто шутишь!
Ты не останешься неиспытанным.
Ты жертвуешь своим здоровьем.
Ты вел себя безрассудно;
Ты запятнала дело истины.
Ты замкнулась на себе.
Ты занимаешь ответственное положение.
Ты любишь мужское общество;
Ты присвоил его себе.
Ты лишишься дара речи.
Если ты отвечаешь дерзко.
Ты был неверным управителем.
Ты не знаешь себя.
Ты пренебрегал своим долгом.
Ты любишь этот мир;
Ты верно служил себе.
И ты добивался своего.
Ты пренебрегаешь исследованием Библии.
Ты полюбишь деятельную жизнь.
Ты не любишь детей;
Ты нуждаешься в самодисциплине.
Ты испытываешь недостаток смиренномудрия.
Ты проходишь мимо света.
Ты обретешь нежность чувств.
Ты внушаешь неверующим отвращение.
Ты стал рабом маммоны.
Ты усомнился в Свидетельствах.
Ты не дисциплинировал себя.
Ты не ценишь ее.
Ты страдаешь умственной диспепсией.
Ты ж задавил человека!
Поэтому ты стала мной!
Поэтому ты сделай Вару.
Ты достиг полного совершенства.
Ты являешься полным целым.
Ты просто запутал нас.
Таким образом ты совершил грех.
Ты посиди с нами.
Ты войдешь в кинотеатр.
Ты глядишь в окно.
ЕСЛИ ТЫ ПОПАЛ В БЕДУ
Ты врачуешь душевные раны.
Вряд ли ты этому поверишь.
Ты ничего не значишь.
Как ты хорошо танцуешь!
Попомнишь же ты меня!
Ты любишь музыку Баха.
Ты путаешь разные вещи!
Бога ты не боишься!
Нехорошую вещь ты придумал.
Взыскал ты меня клеветою.
Вкинул же ты словечко!
Разгладил бы ты морщины.
Ты опять задымил трубкою!
Ты очень затемнил картину.
Пришел бы ты завтра.
Ты ископытил лошадь мою.
Ты изменился, постарел.
Как ты накурился уксусом!
Ты налил на пол.
Написал бы ты картину.
Негораздо ты это делаешь.
Обожгла ты меня утюгом.
Эк ты обмазался дегтем!
Отщетил ты душу свою!
Ты впал в ошибку.
Ты больно тепло оделся!
Ты перво-наперво помолись Богу.
Поешь ты соловьиным перекатом!
Легче ты, спихнешь!
Запляшешь ты у меня!
ПООБХЛОПАЛ ты арапник мой.
А ты пригрунивай смотри!
Ровно ты дурачком прикинулся.
Хоть бы ты посовестился!
Ты перетонил, испортил.
Отшатнись ты от меня!
Замутил ты шутку бедовую!
Замолчи ты ради бога!
Ты бы хоть позвонил!
Ты у меня запоешь!
Ты и не проси.
Иди ты к лешему!
Пришел позже чем ты.
Ты у меня получишь!
Ты хоть это сообрази.
Смотри ты у меня!
Брось ты свои чудачества.
Ты же знаешь пушкарей.
А ты все равно промазал!
А ты срастайся скорее.
Как постепенно ты удалялся.
Ты узнал священные заклинания!
Рыбы ты не поймаешь!
Ты выпил целый стакан.
Ты прекращай Наезды эти.
А вдруг ты повесишься.
И ты тоже слушай!
Почему ты не стрелял!
А сейчас ты догадайся.
Ты выглядишь очень хорошо.
Ты сломаешь ему руку.
Иначе ты снова сляжешь.
Ты ведешь жизнь целомудрия.
Ты созрела к действию.
Ты не уедешь отсюда.
Ты пойми эту связь.
Ты созрел как деятель.
Язык пали ты знаешь.
Но ты ее извини.
Ты знаешь мою борьбу!
Ты ощущаешь глубокую радость.
Скоро ты это увидишь.
И ты ее НАЛИВАЕШЬ.
Ты еще мало работал.
Как странно ты говоришь!
Ты как всегда избежала болезни.
Ты состоишь из нас.
Ты видел свет плохой.
Да вот ты увидишь.
Ты видел эту Амели;
Ты напрасно себя тревожишь.
Ты обещаешь слишком много.
Ты сам отдайся мне.
Ты лежишь в траве.
Ты ошибся один-единственный раз.
Ты ставишь невыполнимое условие.
Ты стал крайне зависимым.
Ты не бросаешь его.
Ты не понял смысла.
Ты боишься собственного подсознания.
Ты говоришь сущую правду.
Это ты правильно говоришь.
Ты говоришь в высшей степени верно.
Взгляни же и ты.
Ты говоришь совершенно верно.
Ты говоришь весьма верно.
Ты предложил трудный выбор.
Ты назвал ужасных людей;
Ты сказал весьма справедливо.
Ты говоришь что-то несуразное.
Ты шутишь, Сократ;
Ты очертил границы гор.
Ты сотворил Тельца Аменте.
Ты не будешь невезучим;
Ты стал новым творцом.
Мощь обретешь ты верою.
Ты нашел двери Мои.
Дабы ты не сомневался.
Ты чтишь древо креста;
Внешне ты соблюдаешь субботу.
Ты обогнал себя самого!
Ты даром тратишь силы!
Ты стонешь, плачешь;
Ты не отдаешься ей.
Теперь ты ушиб голову.
Ты ходишь в церковь.
Ты веришь в заявки.
Ты пойдешь ко дну.
Ты веришь в себя.
Ты пляшешь с духами.
Ты устал от мистицизма.
Ты считаешь свои вдохи.
Ты без конца трахаешься.
Ты изучаешь священное писание.
Ты говоришь с духами.
Ты танцуешь танец гуру.
Ты спасешь прелестных зверушек.
Ты не любишь путаницы.
Ты соблазнился Перспективой прогресса.
ЕСЛИ ТЫ НЕ ВЫНОСИШЬ УКУСОВ
КАК ДАЛЕКО ТЫ ДОШЕЛ!
Первоначально ты был глиной.
Ты облагородил мой ум;
Если ты будешь первым.
Ты всё делаешь неправильно.
Ты сам ее разрушил.
Ты все правильно сказал.
Ты несешь миру хаос.
Ты меня сейчас достала.
Ты же людей убиваешь.
Ты ВЕЧНО всё драматизируешь.
Наконец ты мне объяснил.
Ты ничего не написал.
За Америку ты воюешь.
А Украину ты разрушаешь.
А ты захотел свободы.
Ты представь себе только.
Ты полюбила вора  .
Ты прожил свое мгновение.
Да ты просто хулиганишь.
Ты меня не видел.
А ты держался молодцом.
Ты реформы не добьешься.
Ты вспомни, Зин.
Ты расслабься и посиди.
Как это ты увидела!
Ты не сознание потерял!
Ты совесть свою потерял!
Ты остаешься любимым сыном.
Ты находил меня всюду.
Ты бы долларами раздавал!
Потому что ты мне нравишься.
Ты как будто раздеваешься донага.
Ты бы его видела!
Ты их не уберег.
Ты работаешь для себя.
Будь ты в конце концов мужиком!
Ты видишь эту пользу.
Ты душу свою выкладываешь.
Ты за кого играешь!
Ты отдыхаешь на острове.
Ты получишь хорошие деньги.
А ты убил человека.
Ты ему деньги отдашь.
Ты окажешь ему любезность.
От этого ты глохнешь.
Ты провалился в унитаз!
Ты слишком увлекся процессом.
А ты бы подождал.
Ты говоришь о газетенке.
Ты фотографировал мой дом!
Ты как сюда вошла!
Ошибся ты, Юрис!
Ты цепочку бы откинул.
Вот ты ее украл.
Ты спроси у Лившица.
Ты лично все получил.
Ты чего там записываешь!
Есть ты, подушка.
Через год ты вернулся.
Даже когда ты умрешь.
Ты скинь груз прочь.
Ты выходишь покривляться чуть-чуть.
ЕСЛИ ТЫ ПРОСПАЛ ЭКЗАМЕН.
Ты будешь прославленным полководцем.
Ты победил, галилеянин.
Не мешай ты им.
А ты вдруг подумала.
Ты нам не подходишь!
Если ты полюбишь Север.
Ты меня правильно понял.
А ты их отложи.
А ты разрушил гнездо!
Это ты здорово вспомнил!
Да ты ее спроси.
Так что же ты молчишь!
А ты напиши сам.
Новые лестницы ты видела.
Ты знала себе цену.
Ты пьешь, гуляешь!
Ты уж тут приберись.
Много ты чего помнишь.
Ты и не заметишь.
Но ты обманом наградила.
Ты плыви, кораблик!
Ты водочки еще купи.
Разберись ты с ним.
Как же ты набезобразничал!
Ты ночью выступил великолепно.
Ты сегодня блестяще выглядела.
Ты уж меня прости.
И тогда ты вырастаешь.
Ты следишь за сюжетом.
Ты кажешься себе всемогущим.
Выбрось ты эту заразу!
Да не ссы ты!
Начинаешь ты, Сера.
Ты мне пожелал удачи.
Ты будешь моим двойником!
А ты говоришь Леннон.
Что-то подозрительно ты упираешься.
Да ты сам взгляни.
Ты всю семью опозорила!
Сперва ты мне покажи!
Может, ты поможешь.
А ты подстрахуешь сзади.
Ты будешь вне подозрений.
Греби ты в пиджаке!
Ты меня не любил.
Тут ты не езди.
Которую ты читаешь залпом.
Ты различаешь лица людей.
Рисковал ты достаточно сильно.
Ты уже много знаешь.
А вот ты уйдешь!
А когда ты имитируешь.
Да заткнись ты наконец!
Разве ты встречала других!
Ты на что соглашаешься!
Это ты клево придумал.
Ты не выступил открыто.
Ты на героя смотри.
Ты ей ногу оторвал!
Сейчас ты уснешь сладко.
Но ты все-таки вляпалась.
Ну - ты понимаешь.
Ты проходишь многочисленные инстанции.
Да ты и играл.
Ты меня врасплох застал.
Доколе терпишь ты сама.
Ты его не увидишь.
Когда ты написал что-то.
Ты их всех сделала!
Да пошла ты на.
Ты же сам понимаешь.
Ничего ты не разрешала.
Ты попробуй допроси его.
Ты знаешь нашу политику.
Ты найдешь массу сочувствующих.
Ну что ты врешь!
Ты слышишь, б.
И тогда ты обретешь.
А ты постоянно вспоминаешь.
Ты возьми себе любой!
Ты ее тоже извини.
Ты сделаешь все правильно!
А ты не давай.
Зря ты его боялся.
Не ты ищешь спецназ.
Что-то ты плохо выглядишь.
Ты-то думал.
А ты поди разберись.
Ты же это освещала!
Или ты их обманешь!
Да ты все прокатал.
Ты могилу себе вырыл!
Ты кружишь всю ночь.
Эк ты его распустила!
Коронарографию Ты собой заклинила.
Ты порвал наших девчонок!
А теперь пошел ты.
Нет, ты почитай!
Ты же мне звонишь.
Ты сам мне позвонил.
Ты кое-что сообщила матери.
Ты сними ее получше.
Ты им не присягал.
Ты тоже не молчи.
Ты прошел боевое испытание.
Ты едешь, выступаешь.
Только ты не пугайся.
СЕГОДНЯ СЛУШАЕШЬ ТЫ БЛЮЗ.
Ну ты ее знаешь!
Ты уж их посади.
Если ты их сделал.
Ты же нас знаешь.
Ты не жалуешь словари.
Ты попросту махни рукой.
Ты уж не серчай.
Ты был его другом.
Ты ошибаешься, говорят.
Нет, ты напиши!
Ты передай ей адрес.
Ничего ты не доказал.
Как замечательно ты кивал!
Ты им передай.
Ты-то изменился.
Да и ты вряд ли знаешь.
Запутал ты меня совсем.
И ты их знаешь.
Ты заработал кучу денег.
Да ты ж знаешь.
И здесь ты врешь.
Будь ты хоть генералом.
А ты не матерись.
Да знаешь ты его!
Ты помнишь, помнишь!
А ты окна открой.
Был на Марсе ты!
Ты бы не уходила.
А ты деньги суешь.
А меня ты знаешь.
Ты подрываешь основы государственности!
Ты заслоняешь мне солнце.
Это ты мощно вколотил!
Сегодня ты голосуешь впервые!
Ты знаешь, дед.
А ты не хочешь.
Портом ты не управляешь.
Ты тоже ему позвони.
А ты непременно приходи.
Ты у меня покупай.
Ты их ноликами разбавляй.
Да ты сам поймешь.
Ты жди у телефона.
Ты встала между чеченцами.
Ты пугаешь людей смертью.
Ты же знаешь сам!
Ты радио сегодня слушал.
Ты всегда был просветителем.
Ну ты же помнишь.
Ты уж не ругай.
Ты почти поработил меня.
Ты куришь и поворачиваешься!
Ты же не бухаешь.
Какой ты вздор несешь!
Переживи ты сей набег.
Ты становишься плохим христианином.
Пришел ты в баню.
А это ты видел.
Ты был чемпионом корабля.
Ты же любишь море.
Теперь ты читаешь газету.
Ты проливаешь счастья свет.
Да ты себе льстишь!
Как ты платишь налоги.
Ты знаешь моих друзей.
Ты гордо смотришь вдаль.
Ты же не сможешь!
Ты долго шею гнул.
Ты слишком долго спал.
Ты поздороваешься и спросишь.
Ты хоть иногда расчесывайся.
Ты ошибаешься, Сашок!
Ты цвети, Россия.
А ТЫ НЕ ДЕРИСЬ!
Ты пригубил к погибели.
ЛЕн ты мой пропавшиИ.
Ты уже пожила достаточно!
Теперь давай ты повтори.
Ты не все рассказала.
Ты хоть газетой огородись!
А ты не лги.
Ты чего бьешь ее!
Ты ведь был начальником.
И концы ты знай!
Ты назвала меня Васей!
Получаешь ты горсть рублей.
Ты упустишь самое главное.
Ты сможешь, Барсик!
Покажи как ты смеешься.
А ты остаешься собой.
И ты не сачкуй.
Ты слезы не лей.
ТЫ ПОМОГАЕШЬ ВДОВЕ ИНВАЛИДА!
Ах, ты брезгуешь!
А ТЫ СДАЛ ЗЕРНО.
Ты выжил, солдат!
А ты выйди погуляй.
Но ты же понимаешь.
Как только ты замуж вышла.
Ты еще Путину позвони.
Ты почти не изменился.
Ты оставил нам непонятный.
Ты входишь в образ.
Чтоб ты не заржавел.
Ты так захочешь теплоты!
Ты в покои загляни.
Сколь меня ты одолжил!
Ты проиграл, лохотронщик!
Ты там событие найди.
ТЫ ПОМНИШЬ, ТОВАРИЩ.
Вот и получился ты.
Ты попробуй теперь верни.
К деревне ты подъедешь.
Впервые ждешь ты перемены.
Как ты туда забралась!
А ты попробуй докажи.
ТЫ ТУДА НЕ ХОДИ.
Ты дай мне денег.
КОГДА МЕНЯ ТЫ ПОЗОВЕШЬ.
Зря ты не пришла.
Ты про вышивку спросила.
Ты им еще поможешь.
Чтобы ты меня узнал.
Ты делаешь какие-то работы.
Что ты вообще знаешь!
Ты сразу заглотил наживку.
Ты просто заслужил это.
Ты останешься без работы.
Ты испортил мой букет!
Сегодня ты возглавляешь дипакадемию.
А трудностей ты боишься.
ТЫ ДАРИЛА МНЕ РОЗЫ.
Если ты правду скажешь.
Ты меня не буди.
Ты упал с луны.
Ты не стал судьбой.
Ты в строители пошел.
Ты сама не родишь!
Сколько горя ты принесла.
Ты очень хорошо спишь.
Ты отправляешься в неведомое.
Как страшно ты перегорела!
И что ты можешь.
КОГО-ТО ТЫ МНЕ НАПОМИНАЕШЬ!
Ты с кем-то живешь.
ПОШЛА ТЫ, ПОШЛИНА.
Так что ты уж держись!
Целый век ты воевала.
ТЫ ПОСТАРЕЛ, РОМЕО.
Ты полюбил большой любовью.
Ты покажешься ей омерзительным.
На обыск пойдешь ты.
Ты недавно Уильямса перевел.
И что ты ворчишь.
Ты только помогаешь больному.
Хорошо же ты замаскировался.
И ты снова думаешь.
Ты сегодня же съедешь.
Дальше ты уже знаешь.
Нет, ты понял!
Ты сам расставляешь вехи.
Ты с ним рождаешься.
Поизносилась ты по дорогам.
Ты ведь меня бросила.
Ты появишься у двери.
И ты получишь должность.
Ты не будешь звездой.
Ты ухаживаешь за ней.
Ты серьгу не ощущаешь.
Ты тоже не звонишь.
Если б ты вышел.
Иначе ты оскорбишь его.
КОГДА ТЫ СТАНЕШЬ МАЛЕНЬКИМ.
КУДА ТЫ ЗАВЕЛ НАС.
Ты таких не видел.
Ты ушел из дома.
Как ты угадал.
А ты не проси.
Ты с себя начинай.
Ты больше не воспроизводишься.
А ты не гуляй.
Никуда, ты слышишь!
У тебя есть ты!
Да ты нас кинул!
Ты вглядись, вглядись!
Зачем сгубила ты меня!
Имя себе ты сделал.
Но ты все-таки ушел.
Ты просто становишься взрослым.
Ты чужую жизнь забираешь.
Ты у любого спроси.
Ты остался летом дома.
Как ты меня подвела!
А ты что делаешь!
Сегодня же ты улетаешь.
Здесь ты не выживешь.
Ну ты продай мне!
ТЫ вредишь авторитету Туркменистана.
Ты создаешь мне проблему!
Ты хотела в аспирантуру.
Ты никогда не узнаешь.
Ты просыпаешься в страхе.
А ты пихай сильнее!
Да ты просто боишься.
И ты им нравился.
Ты лучше сразу скажи.
Ты почему пленных отпустил!
Ты позоришь все управление!
Обычно ты громко говоришь!
Но ты не играешь.
А ты не балуй.
Ты никогда не говоришь.
Зачем ты ее хватаешь!
Ты останешься у нас.
Ты слезы вытерла устало.
Ты конкретного человека полюби.
А то ты не понимаешь.
Горан, ты ошибаешься!
Зачем ты его обижаешь.
Ты нынче лучше стала!
Ты был такой сморщенный.
Ты же выбрала шахматы.
Ты не веришь слезам.
Что ты хочешь уже!
Ты только мне позвони.
Ты жила нашей страной.
Как сладко пела ты.
Но ты не тормози!
Ты записочку ему напиши.
Ты за полночь вернешься.
Ты же его предал.
Ты попросту отсылаешь документ.
Ты предаешь память отца.
Ты прости, капитан.
Ты даже себя потерял.
Ты изменяешь свое сознание.
Там ты будешь подарком.
Ты встал и спас.
Ты стал жертвой интриг.
Ты ничего не бойся!
Ты все время бежишь.
Ты пишешь об отпуске.
Ты никому не сопереживаешь.
Естественно, ты проигрываешь.
Вот ты и выбирай.
А если ты опоздал.
Ты лучше подальше встань.
Лишь не помнишь ты.
Ты все-таки семью спасла.
А ты что подумала!
Ты накрыла на стол.
А ты мыла выпиши.
Ты у меня родился.
Ты ненавидишь все сполна.
А ты потом расхлебывай.
Ты ведь себя переоцениваешь.
Да найдешь ты денег.
Ты ж нас знаешь.
Ты это передай ему!
Ты говоришь о Бархине.
Ты попадаешь в жернова.
Ты даешь, Толян.
Ты его сам встреть.
Да брось ты кукурузу!
Ты скоро сюда придешь!
Ты зависишь от него.
Вовеки ты будеш мой.
Ты уехал в Архангельск.
Ты разрушишь свой организм.
Иди ты к Гудвину!
По которому ты ходила.
И когда Ты ляжешь.
А ты школу бросаешь.
Ты тоже вызови его.
Пошел бы ты на.
Ты всегда так жил.
Ты приехал в Клондайк.
Ты же в гости собирался.
А ты откуда знаешь!
Ты шпионишь на сербов!
Ты его сегодня сыграл.
Ты наверное просто пошутил.
Ты чего тут возишься!
Ты посмотри женскими глазами.
Лишь коснешься ты земли.
Чтобы ты остался на плаву.
Только ты не бойся.
Ты всегда понимала меня.
Ты живешь в России.
Ты диагноз мой почитай.
Ты стал замечательным артистом.
Ты сходи, сходи.
Ты добился очень многого.
Неправильную информацию ты даешь.
Ты вернула мне молодость.
Отвяжись ты от него!
Ты дружишь с Явлинским.
Ты попадаешься на этом.
Ты зачем забор ремонтируешь!
Ты это делаешь публично.
Ты служишь вечной правде.
Россия, ты сдурела!
Ты привык к безнаказанности.
Ты любил и любишь.
Их ты не увидишь.
Только ты не брейся.
Ты живешь по доверенности.
Ты спас мою дочь.
Почему ты не умерла!
Ты не говори такого!
Медицину ты уже отругал.
Ты лежишь на земле.
ЕСЛИ ТЫ ХОЧЕШЬ МОБИЛЬНИК.
Ты с кем-то подралась!
Ты бы их собрала.
Ты что, намекаешь!
Ни  хрена ты не понимаешь.
Ты что-то припозднилась сегодня!
Так ты ее называешь.
Долг ты государству отдал.
Ты на ходу попади!
А ты не улыбайся.
Любил ты друга моего.
Ты бы все это смог.
Ты же их мыл.
Ты меня не представляй.
Так что ты давай отсюда.
А тут ты приехал.
Ведь ты меня знаешь.
Ты же не утоп.
Ты уже заплатил деньги.
Сегодня ты будешь смертником.
Ты про коробку напиши!
Ты на площадь глянь.
Ты мне вот отдай!
Ты проходишь тройной контроль.
Ты становился частью элиты.
Ты здесь будешь изгоем.
Ты только не мешай.
Ты вовремя отдай долг.
Заблудилась ты, подруженька.
Ты бы пополнил коллекцию.
Если ты компьютер знаешь.
Ты возмужал, раздался.
А ты только что пришел.
Ты любишь этот материал.
Ты выскажи свое мнение!
Ты знаешь правила игры.
Ты действительно не торопишься.
Ты считаешь меня чудовищем.
Ты сам завязал ее.
Как ты зачаровал меня!
Ты отправляйся в Кодзукэ.
Ты совсем не изменилась!
Наконец ты выполнил долг!
Ты сама все  это пережила.
Ты уже много прочитал.
Ты где-то прячешь ее!
Ты совершил непростительный проступок.
Ты всегда упускала Мусаси.
Ты рассказываешь много анекдотов.
Ты себе еще достанешь.
Ты ничего не видишь.
И ты напрасно возмущаешься!
Волю ее ты познал.
Все  равно ты все расскажешь.
Ты поработал на славу.
Ишь ты, расхрабрился!
Ведь ты пришел оттуда.
Не проведешь ты меня.
Так что ты не убедил.
Это ты верно заметил.
Ты же сказал сто.
Ты только не пугайся.
Побежденным ты не вернешься.
Да пожалей ты себя.
Не забижай ты его.
Ты мне документы покажи!
А ты мне мешаешь!
Ты ведь только что заснул.
Ты будешь не одна.
Ты никогда не вернешься.
Ты создаешь богатство Бадаро.
После ты все узнаешь.
Ты много нянек обидел!
Ты с царицею живешь!
Если ты не веришь.
Ты очистился от лжи.
Ты и есть вор!
Ты останешься здесь один.
Сегодня ты его получишь.
Ты с ними поладишь.
Да расстегни ты гимнастерку!
А ты меньше слушай.
Как ты их дотащила!
Да начнешь ты разговор!
Ты выедешь отсюда первый!
Ты летишь в пропасть!
Ты видела его сегодня.
Ты оскорбил верховного везира!
Ты поедешь со мною.
Ты не дорожишь головой.
И что выиграл ты!
Ты еще не выиграл!
Ты предупредил коварство Орбелиани.
Берегись ты, хан!
Но ты заставишь душепродавцев.
Ты тоже так думаешь.
Ты мне понадобишься позже.
Ты увидишь их раны.
А ты лучше отдохни.
Ты шутишь, маркиз!
Ты будь с ним.
Значит, ты думаешь.
Обильный урожай ты собрал!
Ты смеешься, Матеус!
Устроил ты нам работу.
Опять ты чего-то путаешь.
Ты меня не слышал!
Ты про себя слушай.
Ты узришь его очи.
Ты не забудь услуги.
Забыл ты свои клятвы.
Да сам ты знаешь.
Ты с самоедами ушел.
Ты услышишь царское слово.
Так ты деньги возьми.
То-то ты дело знаешь.
Ведь ты слушался его.
Остальные корабли поведешь ты.
А ты не пугайся.
Да ты лучше смотри.
Прости ты старого дурака.
Ты не исполнил того!
И ты не узришь.
Ты ненавидишь врага своего.
Ты молча спрашиваешь меня!
Ты же набирай рать!
Не то слово ты молвил!
Ты нас не обижай!
Нет, ты вникни!
А ты что натворил!
Иди ты, знашь.
А ты тоже загордился!
Ты победил, Андрей.
Маненько ты не застал.
Ты будешь спаситель страны!
Ты потолкуй с им.
Изменился ты, возмужал!
Ты и меня пойми!
И ты меня обними.
И ты не ведай!
А ты не замай!
Ты уж дважды рожала.
В бою ты отличился.
И ты проходи направо.
А ты еще задаешься!
Ты заслуживаешь большого наказания.
Ты есть крепость моя!
Ты же есть Самозванец.
Как ты играешь смертными!
Но ты его осквернил.
Как ты попал сюда!
Ты брешешь, негодяй!
Ты поистине заслужил это.
Ты скоро станешь матерью.
Ты кончишь в нищете.
Ты не нравишься публике.
Ты искони славилась сказками;
Ты боишься грозы небес;
Как ты обижал людей.
Ты еще двоих угробил!
Ты пищи небесной алкал.
Ты дважды спасла нас.
Ты сам говорил мне.
Ты промокнешь до нитки.
Ты передашь ей записку.
Ты врешь, подонок!
Ты про свою скажи.
Ты уж береги себя.
И ты им расскажи.
А ты бы умылся!
Ты послала ему сына.
А ты этим пользовался.
А ты никак опоздал.
Это ты правильно подметил.
Ты туману не напускай.
Ты совсем мало плавал.
Ты спутал все карты!
А ты плохо угощаешь.
Ты уж не обидься.
А ты правду выкладывай.
Ты переплюнешь самого Дюма!
Итак, ты едешь.
Ты написал хорошую лекцию.
А ты спал бы.
А ты меня уговорил.
Ты б ими занялся.
Но и ты скажи.
Задохнешься ты нашей правдой!
Ты веришь в это.
Ты все проделала отлично.
Ты все сделала сама.
Вот как ты выиграл!
Ты приносишь мне счастье.
Ты боишься белого человека.
Ведь ты говоришь по-ихнему.
Ты был как мертвый.
Ты слишком подгоняешь их.
Ты очень плохо выглядишь.
Ты просто очень устал.
И ты это знал!
И тут являешься ты!
Ты прославился ещё больше.
Через меня ты перешагнул.
Ты кажешься неплохим парнем.
Ты будешь крестным отцом!
Если бы ты видел.
А ты будешь капитаном!
Ты скоро получишь их!
Ты все равно поджигай тогда.
Вот чем ты занимаешься.
Ты за все отвечаешь.
Попробуй ты, Лефор!
Ты прыгаешь вслед за мной.
Ты убил бедного Идрисса.
Ты слышал присягу свидетеля.
Ты сейчас их увидишь.
Ты торгуешь человеческим телом!
Ты мне сейчас расскажешь.
Ты разговаривал с нами.
Ты был душой заговора.
Ты умер честной смертью.
Ты плачешь как мужчина.
В общем, ты знаешь.
Просто ты не поверишь.
Ты приглядывай за ним.
Ты еще не ел.
Ты выбросил все патроны.
Да ты не перебивай.
Ты мне документ подавай.
Ты слышишь, Харка!
Теперь ты любишь Харбстена.
Ты ударил моего коня!
Ты хорошо все рассказал.
Ты знаешь этих коней.
Слышишь ты, эврика!
Ты этого не позволишь!
Ты бредишь, мальчик!
До сих пор ты был ребенком.
Ты мне доказала это!
Ты смеешься, матушка!
Ты заслужил полное прощение.
И ты все ждал.
Слышишь ты, разиня!
Ты меня многому научил.
Ты же сам отделился.
Ты левой рукой попробуй.
Это ты меня дуришь.
Давай ты, Петрович!
Ты отвык от нас.
Ты слишком часто умирал.
Ты не бросишь откупов.
Ты прочитал мои мемуары.
Однако ты много знаешь.
О чём ты думал!
Ты строишь безумные планы.
Ты вслух сочиняешь стихи.
Ты сгораешь от нетерпения.
Ты снимаешься в фильме.
Ты возвращаешься ко мне.
Ты падаешь на сцене.
Ты играл другие роли.
Ты выбираешь внутреннее изгнание.
Ты не сразу отвечаешь.
Ты ненавидишь Белую Змею.
А ты не бей.
Заслужил ты сие нелицемерно.
Ты преувеличиваешь, дядя.
Ты же его убьешь!
Ты к счастью народы ведешь.
Ты плохо говоришь по-немецки.
Выпей ты с нами!
Выпей за нас ты!
Сейчас ты деланно играешь.
Ты столько взял городов!
Ты без меня погибнешь.
Ведь руководил работами ты!
И ты поймешь его.
И ты меня недооцениваешь.
Если ты мне доверяешь.
Ты заводишь неосмотрительные знакомства.
Ты же знаешь Аннушку!
Пожалуйста, вскрой ты!
Это ты хорошо сделала!
Ты бы только поглядел!
Ты будешь моим оружейником.
А ты ступай наверх.
Ты будешь Грейс Эшли.
Тут ты сразу переменился.
Да, ты страдал!
Ты что так уставился.
Ты напишешь о лице.
Что же ты медлишь.
Ведь ты меня срамишь.
Ты обо мне слышала.
Ты заслужил эпитета похлеще.
Как ты и обещал.
Ты знаешь наш закон.
Если ты возьмешь его.
Ты не говори умилеку.
Спасибо, ты научил.
Ты через год уедешь.
Сейчас ты отведешь взгляд.
Ты был хитрый человек!
Ты одни старые привозишь.
Так ты это вспомнишь!
Но теперь ты поймешь.
Избы ты не построил.
Нет, ты погоди.
А то ты не знаешь.
Ты очаровал душу мусульманки.
Вечером ты его увидишь.
Ты совсем задушил меня.
Ты страдаешь от галлюцинаций.
И ты нам поможешь.
Здесь ты неправильно делаешь.
Ты знаешь за кого.
Просто ты меня поражаешь.
И ты снова изнываешь.
Превзошел ты Прометееву меру.
Очень ты нас успокоил.
Ты немножко себя переверни.
Ты что-то заупрямился тогда.
А ты меня держишь.
Но свирепствуешь ты нестерпимо.
Ведь ты только что признался.
Раньше ты был умнее.
А ты канитель тянешь!
Ты не потерял броневик.
Ты за ним следуешь.
Ты упустил столько времени!
А ты кланяйся товарищам.
Ты вот какой был.
Ты взял бы лопату.
Ты завтра спи дольше.
И плакал ты натурально.
Сколько раз ты обещал!
Ты слышал обо мне.
Ведь ты зарезал меня.
Ты лежал и брехал.
Ты меня хорошо знаешь.
Избегнешь ты премногих бед;
И ты не пей.
А ты стой смирно.
Ты не захотела меня.
Ты ведь читал статью.
Так-то ты ценишь услуги!
Ты будешь с ним.
Ты у меня попробуешь!
Ты сделал все правильно.
Сначала ты ей нравился.
Нет ты просто оцепенел!
Ты только затягиваешь дело.
Ты говоришь так медленно.
Ты так хорошо рассказываешь.
Но ты его переживешь.
Ты только не забывай.
Ты же немцам служишь!
И ты сообщишь товарищам.
Ты замыкаешься в себе.
Ты ему не дал.
Ты маневр мне дай!
Ты врешь, сволочь!
Ты не знаешь Лидию.
Но ты противишься этому.
Там ты и остановишься.
Иди ты к чорту.
Но ты меня мучаешь!
Ты отомстишь за себя.
Ты говорил о мщении.
Ты будешь лоцманом Дюранды.
Ты останешься с детьми.
Ты одобрил мое решение.
Постарел ты, кунигас.
Ты ищешь справедливого судью.
Ты ведь только спишь!
Ты это сейчас узнаешь!
Ты победила, Камилла.
Ты сделала его несчастным.
Витихис, ты ошибаешься.
Ты заяви об этом.
Ты никогда не лгала!
Ты не любил меня;
Оксана, возьми ты;
Ты духа жизни допроси!
Ты лучше жуй табак.
Ты наверняка заработаешь жезл.
Ты бы их убил!
Ты приехал без жены.
Ты сбежал от них.
Ты только оглядись вокруг!
И ты тоже увидишь.
Ты пишешь, вот.
Ты оказалась благодарным человеком.
Ты слышал, наверно.
Ты вытираешь все стены!
Ты меня не забыл.
Ловко же ты притворялась!
Зачем ты допустила этого.
Непригодное слово сказал ты!
Ты слаб и недужен.
Ты действительно многому научился.
Ты ни  о чем не заботишься!
Ты ее сейчас увидишь.
Это ты меня вынуждаешь.
Ты застрелил собственного сына!
Ты приехал из Англии.
Ты ничего не говоришь.
Ты шутишь, Кадрусс.
Ты бредишь, Альбер.
Ты же знаешь поговорку.
Ты все время путаешь.
Ты что мне дал!
Ты пойдешь завтра утром.
Ты его завтра увидишь.
Ты завтра увидишь его.
Ты представляешь шведскую ложу;
Ты охраняешь мой покой.
Ты просто чудом уцелела.
Зря ты так торопишься!
Ты сомневаешься, сомневаешься!
Ты убил ее напрасно.
Ты лжешь самому себе.
Ты говорил о ребенке.
Как будто ты его взвесил!
Но если ты лжешь.
Ты не выказываешь ревности.
Теперь ты пронзительно кричишь.
Ты и сам убедишься.
Ты разбудишь весь город;
Различие ты провел тонко.
Здорово ты подался вперед.
Ты там уже был.
Ты не смущай меня.
Ты мне характером подходишь.
Ты будешь моим гостем.
Что же ты замолчал!
Ты пошлешь новых воинов.
Ты принес мне радость.
Ты окончила медицинские курсы.
Ты ему это скажи.
Байеке, давай ты.
Ты что-то тут путаешь.
Что же ты делаешь.
Ты заранее извини меня.
Ведь ты же обещал.
Вместо учителя пойдешь ты.
Если ты сделаешь это.
Ты считаешь меня сумасшедшим.
Ты обманул даже Кишнаю.
Ты сам этого захотел.
Ты слишком все преувеличиваешь.
Ты воспользовался моим великодушием.
Ты разорвешь мне внутренности.
Ты оставишь его здесь.
Ну как ты похудел!
Вот даже ты изменилась.
А ты позови Воеводиху.
Да ты уже колешься.
Ты слыхал и молчал.
Ты сам вскоре убедишься.
Ты увидишь, лекарь.
Ты не все  еще знаешь.
Ты пожалеешь бедную женщину!
А ты отнял невод.
Да ты не забудь.
Но ты не верь.
Ты уж лучше остерегайся.
А теперь ты нашелся!
За отца ты остался.
И поди ты вон!
Ты с Горюна уходи.
Ты меня тоже знаешь.
Ты одурел от старости.
Ты ее другому отдал.
Вот как ты обманывал!
Ты во сне обнимаешься.
Ты попа не бойся.
Ведь ты богатой стала.
А ты жены боишься.
И ты так старайся!
Ты сына Игтонгку спас.
Ты стал самым храбрым.
Как невкусно ты готовишь!
Ты не знаешь жизни.
Ты царя не трожь.
Много ты нас выручал.
Ты города не знаешь.
Бога ты давно закинул.
Знатно ты боярина попотчевал.
Уж ты прости его.
Ты страдаешь манией преследования.
Ты долю свою нашел!
Отдай ты мне их.
А ты отколь знал!
Ты плюнь на них!
Вот и ты полезай!
Дерзаешь ты на кого!
Уж ты мне скажи.
Не видал ты его!
Ты от них пришел.
А ты слушай меня.
О себе ты думал!
Дорвался ты, Юлай!
Ты так себя позоришь.
Погорячился ты, сын.
Ты ищешь царского бригадира.
Вон куды ты забрался!
Сам ты себя терзал.
Славно ты рубанул его!
Куды ж ты воротишь!
Растревожил ты наши сердца.
Ныне ты сам испытал.
Ты брось про нее;
Как ведь ты велишь!
Ты поешь, Наталья.
Ты много раз выручал.
Ты стал биографией времени.
Ты говоришь, доказывал.
Ты только правду скажи.
Не догадывался ты ни о чем.
Ты ему сам скажи.
Сейчас ты увидишь сына.
Как скотина ты жил.
И ты не любишь.
Ты правильно меня стыдишь.
Но ты же возражал.
Ты ж мне рассказывала.
А ты этого боишься.
Ты же только что сказала.
Ты не жалей меня.
Хотя ты вряд ли поверишь.
Ты занимайся своими делами.
Откуда ты их взял!
Ты слышишь, слышишь!
Ты ведь там начинал.
А ты меня береги.
Жену ты сильно обижал.
Ты же меня грела.
Ты сам просил когда-то.
Еременко, ты слышишь!
Нет, ты очнешься!
Но ты умрешь последним.
Тогда ты тоже клялся.
Ты скажешь мне все это.
Ты их не взял.
Ты им и есть.
Ты в сердце гляди!
Но ты ж погоди.
Все ты меня отводишь.
Но не слаб ты.
Понравилась ты моим новгородцам.
Если б ты знал!
А руку ты приложил.
Ты помнишь пленного графа.
Поистине ты напрасно упорствовал.
Ты слышал мою волю.
Ты разорил оплоты христиан.
Ты совершил дело врага.
Ты играешь с Судьбой.
Ты не клялся случайно.
Ты попал в воду!
Ты один свалишь стену!
Ты сам был наемник.
Ты не победил нас.
Ты не знаешь свободы.
Ты не умеешь иного.
Ты сделал великое дело.
Ты давно не приходил.
Ты же видел приказ.
И ты им понравился.
Ты понял, кто!
Ты повзрослел, возмужал.
Сядь ты, наконец!
Ты исчез так неожиданно.
Ты нарочно тянешь время.
Ты и так мой.
Ты привел угадывателя судьбы.
Ты не разрешил команде.
Ты возьми и продай.
Ты с дороги устала.
Ты ничего не рассказываешь.
Ты точно наказывала меня.
А ты заставил их.
Ты не знаешь святош.
Ты летала на шабаш.
Это все ты устроил.
Ты часто звал ее.
Ты живи у нас!
Ты будешь моим нукером.
Ты будешь его учителем.
Ты снова останешься один!
А ты будь осмотрительнее.
Ты опозорил наш род!
Ты мне тоже отказал.
Но ты не дал.
Но ты говоришь верно.
И ты лишишься головы.
Это ты меня боишься.
Ты будешь когда-нибудь ханом.
Ты был верным человеком.
Но их ты послушай.
Ты у нас пообедаешь.
Но ты не станешь!
Если бы ты дрогнул.
А ты несешь смерть.
Ты основал всеязычное государство.
Как ты и повелел.
Рассказывай ты, Джучи.
Ты лишил меня опоры.
Ты принес мне убытки.
Ты побудь у меня.
Ты принес радостные вести!
Вчера ты бился хорошо.
Сегодня ты победил баев.
Вот ты теперь тоскуешь.
Ты много плохого сделал.
Ты их притащи сюда.
Тогда ты вернешься домой.
Ты победишь, Димитрий;
Ты сердце мне дала;
Золота ты привез мало.
Ты просто перекачал бензин.
Ты б его протаранил.
Ты попал в капкан!
Ты хорошо ли подумал!
Ты царского сына лечил.
Как ты неосторожно поступил!
Ты убьешь её тоже!
Попроси ты господина капитана.
Да беги же ты!
Не уйдешь ты отсюда!
Ты же оружие любишь!
Откуда ты все это знаешь!
Ничего не понимаешь ты!
Чем ты мне поможешь!
Ты к нам заходи.
Это ты сделал молодцом.
Поди ты с ними!
Ты попал в немилость.
Ты уже пережила всех.
Ты сегодня его начал.
Ты всегда играл честно.
Ты мне их отдал.
Тогда ты узнаешь себя.
Ни черта ты не говорил!
Ты верно описал ситуацию.
Ты бы выдал себя.
Как ты прекрасно знаешь.
Ты напрашиваешься на неприятности.
Ты никуда не уедешь!
Ты уступаешь ему классом.
Ты ошибаешься, Дирк.
Ты всегда метил высоко.
И ты выйдешь замуж.
Разве ты не помнишь!
Скоро ты получишь слово!
Ты лжешь перед Богом!
Ты не боялся смерти.
Да ты не болтай!
Напрасно ты панику поднимаешь.
Скоро ты увидишь Нанук.
Ты останешься с ними.
Санко, ты успокойся.
Ты разрушила наше счастье.
Ты шутишь, Дик!
Ты выглядишь действительно неважно.
Ты же знаешь Беркса.
Ты привезла ее сюда.
Ты рехнулся, Арсений!
А держался ты достойно.
А ты не уследил.
Ты найдешь что-нибудь получше!
Ты приходил к отцу.
Ты встретишься с ним.
Ты ведь не мог.
Но уйдешь ты один.
А ты исчезаешь опять.
Ты все-таки обманул нгати.
Куда ж ты попал!
Ты останешься за всех.
Ты приходи на собрание.
Ты меня не укоряй.
А ты пивца свари.
Ты привык к соленому.
Ты его одергивай малость.
Ты меня очень выручила.
Но ты не тревожься.
Ты мою аккуратность знаешь.
Ты пиши ей почаще.
Если ты не устала.
Ты радировал на яхту;
Ты заслужил такое угощение.
И ты помог ему.
Ты пользуешься большой известностью.
Ты просто жаждал крови.
Ты был его любимцем.
Ты спасаешь рабочие места.
Ты тоже ненавидишь меня!
Слежку ты почувствовал сразу.
Да ты сам слышал.
Ты мне теперь служишь.
Это ты уже выслужил.
Понял ты меня наконец!
Ты бываешь таким странным.
Ты нарушил мой приказ!
Ты уедешь туда сегодня.
Ты лежал посреди двора.
Ты остался в живых.
Ты был таким тихоней.
Ты все время меняешься.
Ты была совсем маленькой.
Ты не убил ее.
Но все равно ты умрешь.
Ты видел даже царицу.
Напрасно ты того добиваешься.
Молись и ты ей!
Ты о царстве думай.
Прости ты, господи!
Ты же других подбивал!
Разве ты не знаешь!
Вот какая ты стала!
Великий грех свершил ты!
Ишь ты, придумал!
Прельстился ты, прельстился.
Ты думай о будущей.
Ты подмазал этих забияк!
Ты относишься к ним.
Теперь ты меня знаешь.
И тогда появился ты.
Ты первый узнаешь это.
Но ты получишь награду.
Ты назвала ее Ириной.
Ты погибнешь, кутейник!
Ты сделаешь меня счастливым.
Сжалься ты надо мной!
Прекрасно ты, постой!
Прокляни ты меня тогда!
А ты прими пока!
Неужели ты ненавидишь меня!
Ты считаешь меня безумцем.
Ни черта ты не можешь.
Ты же ведь согласился.
Ты говоришь точно безумный.
Как ловко ты придумал!
Ты погляди на него.
Тронулся ты, видать.
Ты этого не бойся.
А ты уж приглядывай.
Хоть бы ты сдох.
К ним относишься ты.
Ты растешь, Иришка.
Ничего ты не поняла.
Ты погоди меня здесь.
Ты их не выполнил.
Ты был сущий зверь.
Ты присмотри за ней.
И вот появился ты.
Значит ты кому- то мешаешь.
Ты внял нашим молитвам.
Валил бы ты отсюда.
Но ты классически летал.
Ты будешь нормальным человеком.
Ты же меня бросил.
Ты ей сразу понравился.
Ты потом это поймешь.
Здорово ты ее подловил.
Ты знаешь про ребят.
Ведь ты же хочешь.
Ты не копнула глубже.
В этом ты убедишься.
Ты был его охранником.
Ты понял, душка.
Это ты хорошо сказал.
Вот ты иди сюда.
Ты же мне поможешь.
Ты говорил про отдых.
Ты так много знаешь.
Ты только меня встреть.
Опять ты нанюхалась наркоты.
Ты же сорвала пломбу.
Ты уже поблагодарила его.
Ты скоро получишь лучшее.
Ты забываешь про Луизу.
Это ты устроил резню!
Ты понял, Эйза;
Ты охотно ешь хлеб.
Ты злоупотребляешь терпением адъютанта.
Да побереги ты себя!
Где это ты пропадал!
Дай ты мне половинку.
Но ты не смейся.
Ты был им однажды.
Ты ведь был пилигримом.
Ты был моим братом.
Ты меня неправильно поняла.
Ты отлично это сделаешь.
Ты постиг учение Демокрита.
Это ты справедливо сказал.
Ее ты уже погубил.
Плохо ты кончишь житие.
Но ты не покоряйся.
Ты преувеличиваешь, красавица.
Ты сама этого захотела!
Ты заслужил должность полегче.
Ты уж его видел.
Ты любим в семействе;
Ты тоже сильно изменился.
Ты изменился больше всех.
А ты бери Саллеро.
Ты угодила в меня!
Ты убил кучу бандитов.
Потому что ты его убил.
Но ты еще нарвешься.
Ты обещал мне горы.
Ты же знаешь Джесса.
Ты беги и прячься.
Ты видел что-то необычное!
Ты напрасно меня запугивал.
Чтоб ты тяжело сдох!
Ты тоже неплохо дерешься.
Ты рассказывал о каких-то.
Ты еще не решил!
Ты вчера пропустил ужин.
Но ты это знаешь.
Ты это нарочно сделал.
Ты знаешь, где.
Ну ты и хватил!
Ты дежурил прошлой ночью.
Да ты не можешь.
Но ты знаешь Телля.
Ты стал совсем взрослый.
Ты что же думаешь.
Ты ж знаешь правила.
Ты по ним живешь.
Ты убил своего партнера.
Ты ничего не сделаешь!
Сейчас ты поедешь дальше.
Ты понапрасну тратишь время.
Ты спас наши шкуры!
Ты просто не можешь!
Если ты поможешь нам.
Ты знаешь здесь все.
Пока ты останешься здесь.
И бегал ты быстро.
Завтра ты это увидишь.
Ты так смешно повалился.
А ты вали отсюда.
Ты сделал свое предложение.
Ты же хотел этого.
Ты никого не обманываешь.
Ты же знаешь Бена.
Ты всегда его боялся!
Ты таки достал его.
Там ты найдешь друзей.
Это ты славно придумал.
Ты стал больно важным.
Ты поплывешь на шхуне.
Меня ты точно перепугал.
Ты подставляешь всех нас.
Ты погубишь всех нас!
Потому-то ты и родился.
А ты просто исчезнешь.
Ты стал таким красавцем!
Ты убил старину Генри.
Обычно ты выходишь первой.
Ты выглядишь совсем больным.
Ты запросто его найдешь.
Моего коня ты знаешь.
Так  что ты угадала верно.
Ведь ты жил там.
Ты вон туда взгляни!
Ты врешь, Чантри!
Ты здорово их осадил.
Ты сам скоро поймешь.
Ты искал белоголовых коров.
Ты слишком много волнуешься.
Ты зря потратил время.
А ты не беспокойся.
Как же ты вытянулся!
Но его ты убил!
Ты дрался за нас.
Ты дерешься чужими руками.
И ты не сказала!
Ты был хорошим мальчиком.
Ты здесь живешь безбедно.
Ты поглядывай по сторонам.
Ты пошел за ними.
Ты спас честь млекопитающих.
Ты тоже понравился мне!
Поведешь ты, Сидор!
Попался бы ты мне.
Ты еще испытаешь их!
Ты первой побил татарву!
Ты заплатил безумству дань.
Но ты боишься женитьбы.
Ты уехал на войну.
Ты решишь все это сама.
Ты сделала доброе дело.
Ты не предашь меня.
Ты последуешь за мной!
Ты лжешь, старик!
Ты подкупил своих людей!
Ты пренебрегаешь приказом дея.
Хоть ты меня понимаешь!
Ведь ты занимался садоводством.
Ты часто помогал мне.
Ты назвала его скотиной.
И ты будешь другой.
Ты отверг мое благословение.
Да, ты сказал.
Ты знаешь мои убеждения;
Ты оскорбил сына вдовы.
Ты забыла о редакторах.
Если ты это сделаешь.
Ты отдашь его сама.
Ты отсюда не выйдешь.
Ты их где-то спрятала.
Вот ты умножаешь здорово.
Ты мой Эликсир Жизни.
Только пока ты учишься.
Ты ее слишком подвинтил.
Ты мне их напомнила.
Ты во всем помогала.
И все  это сделала ты.
Ты ведь знаешь Мэзонов.
Его объятия ты переносишь.
Ты столько их написал.
Ты у меня покувыркаешься.
Ты нисколько не страдаешь.
Если же ты откажешься.
Ты знаешь свое дело.
Ты помалкивай, Эд!
И ты это запомни.
И ты не видел.
Ты ее не помнишь.
Ты навсегда потеряешь службу.
Но ты всех разогнал.
Ты видишь его впервые.
Ты живешь за городом.
Ты меня ужасно напугал.
Вначале ты как будто струхнул.
Ты знаешь своего избранника!
Ты будешь нам обузой.
Ты учился в колледже.
Ты стареешь, Порпортук.
И пойми ты меня.
Это не ты была.
Ты не пей вина.
Но Ты простил Серафима.
Ты принадлежишь к первым.
Ты возьми себе плащ.
А ты освятишь его.
Хоть ты назад поворачивай!
Ты боишься мучительной смерти.
Тогда ты был храбрым.
И ты выполнил ее.
Теперь ты все умеешь!
Ты был его пленником.
Но ты не слушаешь!
Ты продалась проклятым гугенотам!
Но если ты захочешь.
Слышишь ты, Марион!
Ты сама не понимаешь!
Ты ничего не теряешь.
Ты подвергаешься страшной опасности!
Ты принес мне надежду.
И ты будешь вольная!
Ты спас нас всех.
И ты ее выкрал!
Ты упомянул об Сикайтавати.
Ты склоняешься, Катрин.
И это ты отвергаешь.
Стареешь ты, Фишка.
Выручай теперь ты меня.
Ты чужой хлеб ешь!
Хоть ты меня жалеешь.
Ты лжешь, Джузеппе!
Ты позволил ему уйти!
Ты мне не говорил.
Ты зависишь от нас.
Ты истощил свою силу.
И ты его любишь.
Ты бы других расспросила.
А ты околесную понес.
А ты его сманиваешь.
Так ты не ври.
Ты и не спорь.
Об нем ты слыхала.
Не сердись ты понапрасну!
Ты туда не пойдешь.
Там ты меня подождешь.
Это ты убил Фейрака.
Ты обманул мое доверие.
Но ты забываешь одно.
Ты не узнал Ивоа!
А ты дала обещание.
Вечно ты его дразнишь.
Ты же знаешь Тими.
Ты ждешь и ждешь.
Нашу обстановку ты знаешь.
Ты представляешь, Мартин!
Ты пожрал наших людей.
Ты станешь высшим дьяконом.
Это ты убил ее!
А ты одолеешь князя.
Ты возвращаешься в Токио.
Но ты погоди умирать.
Ты будешь при мне.
Ты сделал доброе дело.
Ты бы ей понравилась.
Ты подумай, сынок.
Ты давно меня знаешь.
Потом ты всех узнаешь.
Ты воспользовался моим доверием.
Ты же сгубишь себя!
Если ты меня любишь.
Ты мне немало насолила.
Ты меня не хочешь.
Вот когда ты сказался!
А ты и поверила!
Ты разумеешь узбекскую речь.
Ты шутишь, друг!
А ты будто смеешься.
Но ты опоясался сталью.
Ты и нас пожалей!
Как ты любил ее!
Ты его не бойся.
Как ты тогда разрумянилась!
Погордишься ты у меня!
И ты ее приведешь.
Ты смотри не проговорись.
Ты садись вот сюда!
Теперь ты выслушаешь меня.
Но ты научишься снова.
Ты не очень убивайся.
Ты только не расстраивайся.
Ты же по-собачьи плаваешь!
Ты садись, Лизонька.
Ты спрашивала о Мальшете.
Ты же всех разгонишь.
И ты его жди.
Ты бы постриглась помоднее.
Ты только выслушай меня.
Ты же видела сама.
Ты только навредишь себе.
Когда ты станешь генетиком.
Ты мечтал о путешествиях.
И ты почаще пиши.
Ты не корабль любишь.
И ты иди домой.
Наконец-то ты мне попался!
Ты опозорил меня навеки!
Ты это имя забудь.
Даром ты не приходишь.
Очень ясно ты говоришь.
Только ты ее оставь!
Чем ты только думаешь!
А ты погляди вокруг.
А ты в одиночку решил.
Ты мне глазыньки застила.
Да ты знаешь ее!
Подавись ты этими орехами!
Ты крепись, Коля.
Ты все правильно сделал.
А ты не зевай!
Скажи ты, Кондратьев.
Ты блестяще добился своего.
Ты назовешь этот адрес.
В Москве ты будешь.
А ты не куксись!
Ты мне прямо скажи!
А ты ступай домой.
Ты же так старалась.
Ты побудь с нею.
Ты иди и рассказывай.
Но ударил его ты.
Ты меня давно знаешь!
Ты причинил мне неудовольствие.
Ты раздираешь сердце мое.
Нет, ты поработал!
Ты учишь нас плохому.
Тогда ты говоришь неправду.
Но сперва говори ты.
Да ты сама понимаешь.
А ты не хотел.
Ты видишь ее сейчас.
Ты уж не говори.
Но ты не поддавайся.
Ты посмотри на стол.
А ты инженера спроси.
Ты у меня зашевелишься.
Ты же всех угощал.
А вот ты приходи.
Да убери ты ногу!
Ты просто увидела их.
Ты просчиталась, подруга.
И ты толкнула соседа.
А ты поможешь мне.
Ты же не спишь.
Ты на природу любуйся.
Очумел ты, Григорий.
Ты подведешь других заключенных.
Ты знаешь, Шура.
Ты зайди к Потылихину.
А ты тут погибай!
Итак, ты пришел.
Ты же любишь фокусы.
Ты ведь все делаешь.
Ты приходи к нам.
Ты переводишься на другое.
А ты не слушаешься!
Ты пойдешь на нем.
Только ты убери руки!
Ты знаешь их дом.
Ты что здесь делаешь!
Ты только не сердись.
Через час ты понадобишься.
Ты ничего не говори.
Ты всегда любил их.
Где ты взял ее.
Ты заслужил проклятие потомков.
Ты это доказала делом.
Ты отлично знаешь ее.
Пей же и ты!
Ты лучше знаешь жизнь.
И ты поклялся первым.
Ты сама освободила себя.
Ну чего ты ломаешься!
Ты разберись, Трубачев!
Ты уж чересчур хочешь!
Ты посмотри, Петя!
Ты совсем забыла нас!
Ты всегда наперед выскакиваешь!
Повтори еще и ты!
Ты не отрицай сразу.
Ты уж прости по-свойски.
А вот ты оплошал.
И ты не забывай.
Ты даришь мне жизнь.
Ты заглядывай, Саша.
Ты мне сломал жизнь.
Ты только факты учти.
Тогда ты еще поиграешь.
Ты меня вынуждаешь силой!
Ты так интересно рассказываешь.
Но и ты пойми!
Ты сама не волнуйся.
А ты береги себя.
Учуял ты мой зов.
Рано ты оплакиваешь его.
Ты посмотри на море!
А ты скажи правду.
Раскрывай ты, Витя.
Немножечко ты и постарел.
А ты ешь плохо.
А ты оказался молодчагой.
Пошел ты к черту.
Ты ж меня осрамил.
Ты мне говори точно.
Ты же понимаешь это.
Хоть ты озолоти меня.
Оставь ты свой мармелад.
Все-таки ты меня полюбил.
Ты все-таки победил меня.
А чего ты дожидаешься.
Ты мне покажешь его.
Ты не носишь ничего!
Меня ты не переделаешь.
Теперь ты меня выручай!
Ты уже достиг поднебесья.
Не понравился ты мне.
Соврал ты, Гришенька!
Ты уже не встанешь!
Ты уже все получила.
Ты ни  хрена не понимаешь.
Только ты не робей.
Ты совсем стал неузнаваемым.
Это ты обучил команду!
Ты газет не читаешь.
Ты знаешь, Артем.
Только ты давай поскорее.
Но ты забери нас.
Ты славно варишь пиво.
Ты разве меня послушаешь.
Ты понимаешь, Пауль.
Лучше бы ты ушел.
Только ты не впутывайся.
А ты пушку привез.
Ты подарил мне его.
Ты кушай, князь.
Уж ты не серчай.
Ты себя уже спас!
Ты его не позорь.
Уж ты прости меня.
Кондиций ты не держишься.
Ты погубишь себя кощунством.
Уж ты прости мне.
Вот и беги ты.
Ты размером не смущайся.
Летел ты, милый!
Больно много ты знаешь.
Промазал ты, князь!
Хоть ты спаси Польшу.
Это ты карантины придумал.
Опоздал ты, дружок.
Уж ты не гневайся.
Ты выполняла поручения Кола.
Но ты не убил.
Ты плохо его знаешь.
Ты только не торопись.
А ты не задерживай.
Ты очень его жалеешь.
А потом появляешься ты.
И вот ты молчишь.
Иначе ты навредишь ребенку.
Ты дал Гунде Уоми.
А вот ты выжил.
Ты стал совсем другим.
Ты еще узнаешь ее!
Ты клевещешь на нее!
Страшные слова говоришь ты.
Это верно ты говоришь.
А ты сыграй сам.
Ты встретишь их так же.
Ты будешь моими ушами.
Ты возомнил себя орлом.
Ты будешь нашим богом.
Ты сам перестрадал немало.
Ведь ты любил Кецалькоатля.
Ты побеждаешь свое тело!
Тогда ты прикончишь Фельтри.
Ты этим меня одолжишь.
Только ты пойдешь первой.
Ты ведь сама слышала!
Не дело задумал ты.
Дай ты им удачи!
Ты нанес страшное оскорбление.
Ты не знаешь Индии.
Вот ты родился купцом.
Хорошую покупку ты сделал!
Ты увидишь настоящий Бидар!
Деньги ты получишь вечером.
Ты издеваешься над ребенком!
Ты тогда другая была.
А ты хорошо выглядишь.
Так учил меня ты.
Только бы ты был здесь!
Не говори ты этого!
Ты меня не дразни.
Ты поговори с царем;
Ты знаешь раба Твоего!
Безрассудно ты поступил теперь.
Ты слышишь желания смиренных;
Ты был помощником моим;
Ты открыл мне уши;
Ты посрамишь все народы.
Ты очистишь преступления наши.
Неужто ты не понимаешь.
А ты ее спроси.
Да не расстраивайся ты.
Ты сначала ведро найди.
Осел ты, Публий;
Да прекрати ты этот.
Ты же все это забыл.
Ты пострадаешь еще больше.
Лгала ты много недель.
Ты не видел удара!
Ты опять посеял деньги.
Зато сражаешься ты по-русски.
Многому ты здесь научишься.
Ты понятия не имеешь!
Ты еще поблагодаришь меня.
Ведь ты меня освободил.
Где ты был.
Ты сейчас всё вспомнишь.
Ты меня предупреждал когда-то.
Ты уже достаточно постарался.
Ты же посмешищем станешь!
Ты подарил её мне.
И ты убил свинью.
Ты будешь царем жертв.
Ты пришел с предзнаменованием.
Таким  образом ты их подготовишь.
Ты погляди на малого.
Но ты сильно ошибаешься.
Ты шутишь, милочка!
Ты ничего не отвечаешь.
Ты даже не дышишь.
Остальных двух ты знаешь.
Ты ошибаешься, кузен.
Ты знаешь нашу тайну.
Ты до  сих  пор выглядишь привлекательно.
Ты ее не слушай.
Ты заслуживаешь этой чести.
Тогда ты приедешь вовремя.
Ты бредишь, Лил!
Уймись ты, собака!
Ты снова предал меня!
Христианин, ты улыбаешься!
Ты опозорил имя семинолов!
Ты наверное сильно проголодался.
Ты идешь навстречу гибели.
Ты не оставишь меня!
Ты стреляешь без промаха.
Что ты там болтаешь.
Прячься ты лучше поскорей!
Ты один его знаешь.
Ты привык к ней.
Ты отрицаешь всемогущество господа!
Неужели ты не заметил!
Ты шпионила за мной!
Ты продал меня им!
Ты стал любимцем обозревателей.
Пригласил бы ты Всеволода!
И ты одобряешь это!
Ты станешь сыном Фаума.
Как же ты осмелел.
Но ты ранил мать.
И ты не пожалеешь!
Хоть ты криком кричи.
Ты и есть балбес.
Ты давай не выдумывай.
Не по-командирски ты поступаешь.
А ты грамоту покажи.
Теперь ты меня послушай.
Ты еще и обманываешь!
Ты ничего не спрашивай.
Ты сядь, мама.
Ты не защитил невинного.
Ты перед кем стоишь!
Ты спала с ними.
Если ты твердо решила.
Чтоб ты снова раззвонил!
Плохо ты ее знаешь.
Ты еще счастливо отделался.
Просто понравилась ты ему.
А ты выпей лучше.
Это ты прекрасно знаешь.
Ничего ты не сказала!
А ты не явишься.
А ты их жалеешь.
Ты со мной придешь.
Так что ты уж извини.
Ты ведь не рисуешь.
Ты будешь моим наследником.
Ты иди, знай!
А нас ты прости.
Ты сыграешь бабушку Любочки.
Ты впал в немилость.
Ты только подпишешь бумагу.
Ты рискуешь собственной шеей.
Об этом ты забываешь.
Ты недостаточно хорошо подумал.
Ты говоришь о регенте!
Ты получил мое приказание.
Ты одурачил нас всех.
Однако ты здорово вырос!
Ты стал опасным человеком.
Ты ведешь себя недостойно.
Наконец-то ты все знаешь.
Ты получишь по заслугам.
Ты возжелал мою жену.
Ты лжешь, собака!
Ты и впрямь стареешь.
Если ты упустишь его.
Меня ты не переубедишь.
Ты сердишься на меня!
Стареешь ты, Агабито.
Ты опоздал на час.
Чего ты их боишься!
Ты боишься каких-то призраков.
Устал ты, верно.
Смотри-ка ты!
Ты стыдишься своего отца.
Лучше бы ты заснула!
Ты останешься с этими.
Ты его совсем затравил.
Ты совсем не спишь.
Этим ты меня убьешь.
Тут ты мне возражаешь.
Если ты меня стыдишься.
И еще ты стал.
Ты ведь хорошо плаваешь.
Тогда будешь ты человеком.
Зря ты меня задержал.
Ты это мне объясни.
Опекуном ты не была.
Ты больная тогда была.
Это ты не смешивай.
Ты вот это читай.
Ты это сделал сегодня.
А ты вперед погляди.
Ты отлично решил задачу!
Врагов ты себе наживаешь.
Ты бы почаще рассказывал.
А ты пораскинь мозгами.
Ты все время боялся.
Десять лет ты скрывал.
Ты видел Василия Комкова.
Но фотокопии ты получишь.
Ты только не думай.
Ты посмотри, посмотри!
Ты иди, Иван.
Ты чувствуешь абсолютное одиночество.
Ты знаешь дорогу туда.
Ты всегда нервничаешь зазря.
Ты выполнял свой долг.
Ты очень помог нам.
Ты сам скажешь ей.
А ты придвинься поближе.
Ты за кого говоришь!
Ты тогда говорил ерунду!
Ты станешь моей сестрой.
Ты облегчишь мою жизнь.
А ты хочешь еще!
Ведь ты вместе ехал!
Ты будешь великим ловцом!
Ты станешь настоящим человеком.
И ты не ходи!
Ты привез важные новости.
Потом ты мне вернешь.
Ты очень быстро уплыл.
Ты ведь хорошо стреляешь.
Сделай ты хоть одно.
И сидишь ты неправильно.
Ты все  равно ногу сломал.
Ты вызвал заслонку луны.
Ты сиди в тепле.
Ты не узнал ничего.
Но ты не уедешь.
Ведь ты сам страдал.
Ты превзошел самого себя.
Ведь ты Каррината знаешь.
Да ты зря горюешь.
Ведь ты только учишься!
А ты предпочел Кшисю!
Дома ты был другой.
Совсем ты разум теряешь.
Да погоди же ты!
Приказ ты мне напишешь.
Впрочем, ты знаешь.
Ты не знаешь Линету.
Ведь ты уже видел!
Ты меня не забудь!
А вот ты спи.
Ты бы что-нибудь говорила!
Ты приглядись как следует.
Ты вызываешь мое восхищение.
А ты не смеешь.
Ты бы не курил.
И ты не верь.
Ты ходил к Владимиру.
А ты говорил табак!
Ты иди к нам!
Вот какой ты был!
Ты ее отдельно клади.
Ты стоишь дюжины мексиканцев!
Ты отправишься с нами.
Нет, ты отвечай!
Так ты все  равно попадешь.
Но ты мне ответь.
А ты теперь можешь.
Ты же сама призналась.
Лучше уж ты сиди.
А ты не спеши.
Ты честно заслужил приз.
Ты принял мою перчатку.
Ты мстишь, негодяй!
Ты слышал мой ответ.
Так-то ты помогаешь товарищу!
Ты меня просто погубил.
Ты испробовал мой пульс.
Ты сидишь в мышеловке!
Ты сам себя освободил.
Ты поведаешь народу правду!
Вот ты и поплывешь.
Ты мне все врала.
Ты мне потом расскажешь.
И не трясись ты!
Ты сегодня отвратительно дрался.
Да не отнекивайся ты!
Ты на богомолье идешь.
Ты ж сама знаешь.
Ты уж сам давай.
И ты так думаешь.
Ты был простым солдатом.
Напрасно ты оконфузил боцмана.
Ты не знаешь адмиральши.
Очень уж ты тих.
Ты смел и находчив.
Ты за собой смотри.
Ты ведь рано встаешь.
Не надоел ты мне.
Ты по крайней  мере вовремя спохватилась.
Это ты умно надумала.
А ты все-таки расскажи.
Ты еще не устроился.
Ты веришь потому, что любишь.
Ты нарочно так говоришь!
Кстати, ты рассеешься.
Ты так сладко спала.
И ты неправду говоришь.
Это ты умно придумал.
Раньше ты не то говорил.
Ты мало меня знаешь.
И ты его возьми.
Только ты возьми половину.
Ты расскажи про мичмана.
Что ты говоришь!
Ты себя очень любишь.
А ты не плутуй!
Ты переведи им это.
А ты не верь.
И ты не реви.
Ты только вчера приехал.
Ты меня не убедишь.
А ты не обижайся.
Ты опозорил сынов Эпина.
Ты ведешь двойную игру.
Ты нашел Бена Ганна.
Ты снова меня спас!
Будь ты Рыжей Лисой.
Ты станешь миссис Шелтон.
Ты бегаешь хуже всех.
И ты не проспи.
Ты в поле был.
Этим ты обессмертишь себя.
Ты - мой выбор.
Вчера ты получку получил.
Ты будешь моей ученицей.
Ты их мне отдал.
Ты пишешь с ошибками.
Ты только меня слушайся.
А ты мне понравилась.
Ты ж его полюби.
Ты услугу власти оказала.
Основной контроль ты прошла.
Ты у меня потанцуешь!
Ты же Гитлеру служил.
Ах, ты влюбился.
Ты сам это видел.
Ни черта ты не понимаешь!
Ты только покличь Оксанку.
Ты же здорово сказала.
Ты сегодня здесь ночуешь.
Ты жила, видела.
И ты не хочешь.
Ты возьми сосновую избу.
Ты вышел из тюрьмы.
Ты воняешь, Миллер!
Ты их не послушал.
Ты тут не жди.
А ты сберкнижку завел.
Ты себя еще покажешь.
Ты развил ее превосходно.
Так ты погубил меня!
Так ты взял восьмой.
Ты совершила опасный поступок!
Ты будешь в почете.
Ты насмехаешься надо мной!
Если ты не желаешь.
И ты не дури.
Не ты первый выдумал.
Брось ты это дело!
Ты делал такие успехи.
Ты стал первоклассным журналистом.
Ты все говоришь одинаково.
Теперь ты сам видишь!
Ты меня просто поражаешь!
Вылезай ты из-под корыта;
Но ты уж увидишь!
Ты спой еще что-нибудь.
Ты бы сказал царю.
Ты этим кусом подавишься!
Мать свою ты уморила!
Ты только портишь дело!
Ты разорился в карты.
Не верь ты Годунову!
Ты долго Затворником живешь.
Но ты пойми меня;
Жизнь мою ты поняла.
Но ты наскучил мне.
Ты Меня довольно знаешь.
Ты увещал бы их.
Ты едешь в Нижний!
Ты этого не разумеешь!
Ты нас одних оставишь.
Ты знал о ней!
Ты замучил свою жену.
Ты вот лучше женись.
Ты играл хвастливого солдата.
Ты так безупречно начал!
Ты слышишь, Аполлон!
Чтобы ты меня заметил.
Ты хочешь быстрой смерти.
Ты действительно живешь недалеко.
Ты только оглянись кругом!
Скажи ты, Луций!
Оттуда ты его увидишь.
Ты явно ему понравился.
Ты ошибаешься, Ульпий.
Вечно ты все испортишь!
Ужасно ты мне нравишься!
Ты ее хорошо знаешь!
А ты не давайся!
Ты с пира идешь.
А ты все перевернул!
Ты был у гетеры!
Иди ты в болото!
А ты захвати вина.
Давай ты, Теличкина.
Ты меня всего исцарапал!
Ты же мне говорил.
Играла ты очень неплохо.
Да ты оглянись назад!
Пойди ты, Джура.
Ты станешь аксакалом рода.
Ты приносишь мало уларов.
Ты не знаешь басмачей.
Тучей морозной ты упадешь;
Ты узнал опасный секрет.
Ты только что назвался басмачом.
Ты многое сделала правильно.
Временно ты будешь уполномоченным.
Ты оказал нам помощь.
Ты оказал большую услугу.
Тогда и ты поедешь.
Оттуда ты и полетишь.
Ты спас тысячи людей.
Ты ничего не совершал.
Да поднимайся же ты!
Но ведь ты умер.
Ты говоришь как фаталист.
Выслушай же ты меня.
Так дашь ты мне.
Ты одна не справишься.
Не тревожься ты так.
Ты говорил про удочки;
Ты сегодня выглядишь по-другому.
Вчера ты говорила другое.
Ты о братике подумай!
Нюся, держи ты!
А ты нас подстрахуешь.
Работу ты там найдешь.
Вот ты страдаешь сейчас.
Ты выздоравливаешь, Брек.
Ты читал его письма.
Ты говоришь о прошлом.
Ты себе только представь.
Но ты это сумеешь.
Так отступись и ты!
Ты прогнала моего врача.
Ты бы мне сказала.
Ты рехнулся, Эстебан.
Ты забыл о короле!
Ты слышишь, замри!
И пока ты веришь.
Ты понял, никогда!
Прежде ты рожала сыновей.
Как ты напугала меня!
Ты меня насмерть напугала.
Ты считаешь меня пьяным!
Ты потом понесешь его.
Ты уже попал впросак.
Ты всегда ненавидела меня.
Ты потеряла его навсегда!
Ты лжешь, свинья!
Ты побледнел, Ральф.
Сегодня ночью ты умрешь!
Если ты стыдишься меня.
Ты израсходовал тысячи фунтов.
Ты попалась, Лола.
И как ты похорошела!
Ты не стоишь этого.
Ты убил Торнтона Лайна!
Ты неправильно меня поняла.
Теперь ты увидела это.
Если ты этого желаешь.
Что же ты сделала!
Ты предал свой народ!
Ведь это ты был.
Ты один ею владел.
Ты задержался в Иудее.
Ты тоже теперь овдовела.
И ты не унывай.
А ты сам суди.
Ты со мной заговорился.
И ты не говоришь!
А ты хочешь сразу!
И ты подражаешь моде.
Вон ты куда махнул.
Ты вчера великолепно играл.
Зачем же ты говоришь.
Ты еще мало собрала.
Ты рабочую силу оберегай.
Ты подумай, холоп.
Ты просто выдумал его!
Ты плохо добываешь их.
Ты же днем приедешь.
А ты хорошенько подумай.
Ты с ним поговори!
Ты уже купцом стал.
Ты ее теперь воскресил.
Ты еще увидишь его.
Ты о себе подумай.
Ты только мне верь.
Ты валялся будто покойник.
Теперь ты будешь Пятница.
Ты попал в него!
А ты говоришь по-испански.
Ты всех нас обманул!
Ты тоскуешь по дому.
Ты же сам посоветовал!
Там ты получишь деньги.
Ты лжешь, Радован!
Ты приехал из Топера.
Сегодня ты не успеешь!
А ты иди назад!
Осел ты, Радо!
Ты еще понадобишься Бэкону.
Ты еще понадобишься колонии.
Ты нам еще пригодишься.
Ты ведь знаешь бедленды.
Теперь ты уже знаешь.
Ты всегда нравился мне;
Ты через переносицу глянь.
И ты нам помоги.
Ты победил, Игнат.
Ты многого не поймешь.
Ты не убьешь ее!
Ты принес дурные вести.
Ты узнал слишком много.
Ты найдешь там смерть.
Но ты меня спас.
Поистине ты стал безумным!
Ты появился из волн.
Ты устал, поешь.
Ты никогда не любил!
Ты возвратился ко мне!
Теперь спаси меня ты.
Ты нарушил священную клятву.
Не уберегла ты ее.
Потому что ты говоришь правду.
Потом ты заменил меня.
Ты догадаешься об остальном.
Ты знаешь мою историю;
Ты видишь этот ковш.
Ты верно назвала его.
Ты назвал его адом.
Ты уедешь обратно домой.
Так ты убил его!
С которым ты дрался.
Ты уже дважды говорил.
Ты упоминал какую-то группу.
Как ты далеко пошел!
Ты лишишься его благосклонности.
Ты забудешь наш язык!
Теперь ты сдержи свое!
Ты возвратило мне Плениру.
Ты все делал правильно.
Ты прочти эти статьи.
Ты уж скажи Серебровскому.
Все это ты правильно говоришь.
Брось ты про это.
Иди ты с ним.
Большое дело ты замышляешь.
Ты даже как будто поправился.
Да ты не кричи.
Ты оставался в списке.
Ты справился со всем этим.
Хоть ты люби меня.
Больно приглянулась ты мне.
Претишь ты моему делу.
Набери ты сыскных людей.
Ты истинно любил меня.
Ты принес мне счастье.
Так-то ты службу несешь!
Сейчас ты убиваешь меня!
Ты даже не поздоровалась.
Ты о деле говори.
А ты брось оружие!
Ты просто обижаешь меня.
Ты принесла хорошую новость.
Иначе ты меня знаешь.
Но если ты трусишь.
Ты никого не бойся.
Это ты мужиков портишь!
Ты о деле начинай.
Чудишь ты, малый!
Ты плохо переносишь жару.
Ты рассказывал об Одессе.
Ты что-то очень засиделся!
Зачем ты сюда поехала!
Так-то ты меня уважаешь!
Только когда ты родился.
Ты так прекрасно взлетел.
Ты же подметки испортишь!
Ты едешь в Двинск!
Ну ты и разоделся!
Вчера ты выкурил последнюю.
Ты дал мне свободу.
Ты жрешь больше других.
Ты не подвел меня.
А ты здорово подрос!
Что ты сюда прибежал!
Здесь ты действовал правильно!
Откроешь ты путь сомнениям.
Ты разжег погасший светильник.
Раскис ты, Салиджан.
Остерегайся ты, прокаженный!
Ты теперь будешь теймуриец.
Ты еще узнаешь меня.
Ты меня до полусмерти напугал.
А ты иди теперь.
Ты прикинь - ка.
Хорошее седло ты таскаешь.
Ты все еще заключаешь сделки.
Ты сам все поймешь.
А ты нос дерешь.
Ты не мешай нам.
Растревожила ты мое ретивое.
И ты слободу примешь.
А ты станешь главным.
Ты же Митю любишь.
А ты муки жалел.
Раз ты царём назвался.
А потом ты замолчал.
Радость ты мне принесла.
Так что б ты думал!
И ты покинешь стариков.
Ты в оба гляди.
Только ты не сказывай.
Ты шибко не убивайся.
Теперь ты быстро выздоровеешь.
Ты будешь хорошим наездником.
Ты иди к загону.
Ты выбрал самых лучших!
Ты великолепно проведешь каникулы.
Но ты оказался молодцом!
С тех пор ты сильно изменился.
Ты живешь у него!
Ты оставишь дверь отпертой.
Это ты вовремя вспомнил.
Ты сам был немцем.
Ты не поразил ее.
Ты распугаешь всю дичь.
Ты произносил ужасные проклятия.
Ты ошибся, сынок.
Ты защищала моих мальчиков!
Ты спасла им жизнь!
И вернулся ты рано.
Ты тоже это сделала!
Но ты не нервничай.
Ты разделишь мой кров.
Ты уехал в Азию.
Ты так ужасно побледнела!
Но ты все  равно умрешь.
Ты гляди на них!
Ты наклоняешься за поцелуем!
Ты слышал ведь Пафнутия.
Ты шутишь, приятель!
Ты вернул тридцать сребреников.
Деньги ты нам вернул.
Ты относишься еще легче.
Ты и до сих пор верил.
Ты тоже меня пойми.
Ты только погребешь землепашца.
Это ты не говори.
Ты вот спрашивал любоначалие.
И ты это понимай.
Вот ты и рассуждай.
А ты передал ему.
Ты уж меня пожалей!
Ты еще ставишь условия!
Ты улыбаешься, Свен!
Ты со мною поедешь.
Ты сам все спутал.
Ты нам свободу застишь!
Плохо ты знаешь сибиряка!
Ты и меня измучил.
Ты - мой ужин.
Ты лучше знаешь меня.
Ты заработаешь серебряную монетку.
Потом ты получишь орехи.
Поэтому ты останешься здесь.
Ты поедешь вместо меня.
Ты победишь весь мир!
Ты будешь моим летописцем.
Слышь ты, сюда!
Его ты не найдешь.
Ты жаждешь моей гибели!
Ты его не бей!
Ты его еще увидишь.
Ты ждешь моей гибели.
А ты постереги лодку.
Да ты не беспокойся!
Ты назвал это корнем.
Ты тогда будешь счастливая.
И ты ее нейтрализуешь.
А ты еще смеешься.
Ты этому не удивляйся.
Ты сделал почти невозможное.
Ты спишь с вампиром!
Ты их просто выдумал.
Ты станешь Молчаливой Гибелью.
Ты защищаешь подход негра.
Однако ты не ответил.
Что ты тут делаешь.
Ты сразу все поймешь.
Ты становишься невыносимым моралистом.
Ты будешь Царем Мира.
Ты просил имя мастера.
Ты ведь знаешь Лиду.
Ты ж ее убил!
Теперь ты их поссорила.
Ты нам подходишь вполне.
А ты не сказал.
Ты только вызови их.
Вспомнил ты не меня.
Ты же едва-едва оправился.
Ты давно искал уединения.
Теперь ты его добился.
Ты сама видела кровь.
Теперь ты спас мою.
Ты вон как танцуешь!
А не то и ты пострадаешь!
Ты опять меня обманешь!
Ты просто поздно расцветаешь!
Просто ты так смотрела.
Ты не знаешь Айдара.
Ты помоги мне маленько.
Ты слишком увлеклась.
И что ты привязался!
Ты полусухарем меня удавишь!
Вот ты нас обижаешь.
Ты скажешь, стерва!
А потом ты ушел.
И ты станешь другой.
Ты бы и осталась.
Мне же ты поверила.
Вот ты и прилетишь.
Растешь с малиной ты.
Ты сам сказал это.
Ты же знаешь кухарку.
Ты отвечаешь за это.
Ты пока ищешь эту.
Ты умирал с голоду.
Ты за меня отвечаешь.
Ты помнишь свои сны!
Ты слыхал про оскорбленье;
Запоздал ты, Бертуччо.
Да, ты родился;
Но ты мне помешал.
Ты послал один президенту.
Однако ты все еще живешь.
Ты находишь это трогательным.
Ты попался, парень.
Ну что ты паникуешь!
Ты все верно сообразил.
Да не вопи ты.
Ну что ты смеешься!
Ты ее обязательно потеряешь.
Да открывай же ты!
Ты устал, Олли.
Ты меня не жалей.
Ты сильно вымотался  .
Ты проходишь процедуры облучения.
Ты не изменишь мир.
Но ты все же продержись.
Да, ты рассмешил.
Ты знаешь о чем.
Как-никак ты пришил человека.
Ты сам знаешь статистику.
Ты заварил большое дело.
Попробуй ты его позови.
Ты покинешь нас ночью.
Маньяк, ты слышишь!
Ты выходишь на порог.
Сейчас ты его увидишь.
Ты в Ярославль ездил.
Зачем ты ее привела!
Ты специально себя сдерживала!
Ты первый раз женишься.
Куда же ты делась!
Ты был у Воркутинского.
Ты же потом пришел.
Ты выстрелил без команды.
И ты меня помнишь.
Ты будешь моим боссом.
Да знал бы ты.
Ты так удивительно говоришь.
А ты все еще колобродишь.
Ты напрасно так злишься.
Об этом ты подумал!
А тут подвернулся ты.
А ты не умеешь.
Ты всегда была упертая!
Ты долезла до конца.
Ты же его подвела!
Ты же его видела.
Смотришься ты прямо-таки сногсшибательно!
Но ты умело притворялась.
Ты его шофером берешь.
Ты платишь Кесарю Кесарево.
И потому ты существуешь.
Ты лучше всё поймешь.
Ты этого не знал.
Иди ты на хуй!
А ты - постой.
Вот ты и почитай!
Ты своей бестолковостью добьешься.
Ты почувствуешь себя хорошим.
Ты себе еще нарисуешь.
Ты мне все объяснила.
Ты уж давай сам.
И ты не живешь.
Есть ты, Толя.
Ты бы сам подумал.
Как ты можешь так.
Ты этого не заслужила.
Живешь ты весьма недурно.
Ты связался со сказочниками.
Ты замечательно продвинулся вперед.
Давай ты, вслух.
Да ты не вздрагивай.
Той танцовщицей будешь ты.
Нет, ты глянь!
Придешь ты к власти.
Вот ты и притопал.
Чему ты тут научился.
Ты совсем нас забыл.
Впечатления ты не произвел.
Теперь ты станешь старейшиной.
Ты тоже не можешь.
Ты в нем родился.
Пошел-ка ты!
Ты так мерзко шумел.
Ты об этом знаешь.
Ты слишком боишься старости.
Ты плохо переносишь мужчин.
Ведь будь ты помоложе.
Ты же любил ее.
Да очнись ты в конце концов!
Ты ведь многое можешь.
Ты меня только выручишь.
Ты это брось мне.
Телефон старухи ты знаешь.
Ты с Рахимом улаживай.
Из земли ты вышел.
Ты о другом скажи.
Ты плохо ее знаешь.
Ты добился поразительных успехов.
Им ты расскажешь все.
Ты только не отступай.
И как ты мог.
Ты ведь знаешь Повара.
Ты машину ей дай.
Ты вышел на ринг.
А ты сняла трубку.
Какую Библию ты читал!
Похмелил ты душу мою!
Никого ты не любишь.
Сам ты что понимаешь!
А моих ты стеснялся.
Ты мне не угрожай.
Но когда ты вернешься.
Ты не знаешь Валери.
Ты испортил мне жизнь.
Ты находишь его красивым.
Ты едешь слишком быстро!
Ты находишь меня жестокой!
Ты обещал, Джон.
Ты все равно уже вошел.
Разве ты не знала.
Ты и развесила уши.
Ты обладаешь ключами Рая!
Да не молчи ты!
Просто ты не умеешь.
Это ты её убил!
Но если ты передумала.
А ты клей свои.
И ты станешь фиолетовой.
Может ты ударился головой.
Ты меня не захочешь.
Да не стой ты!
Да сними ты свитер.
Ты проснулась в полвторого.
Но вот появилась ты.
Ты знаешь его пристрастия.
Ты вышел из игры.
Но ты внимательней смотри.
Ты в меня втрескалась!
Но ты все равно узнаешь.
Ты бы отлично смотрелась.
Но ты полюбишь его.
Ты подаришь их мне.
Ты только что сама мечтала.
Да ты её видела.
Да ты стал пижоном.
Ты стала потрясающей женщиной.
По-моему, ты надралась.
Ведь ты сегодня постишься.
Иначе ты не поймешь.
Ты очень меня выручила.
И освободил меня ты.
Ты все рассчитал неправильно.
Ты сделаешь это сам.
Ведь ты был таким.
Так ты уже проверила!
Ты разбогатеешь, парень!
Ты ошибаешься, Мухаммед.
Настрадался ты, парень.
Ты останешься у меня.
Ты - мой талисман.
Но ты отринул зло.
Ты рассказываешь дивные сказки.
Да и ты выглядел ужасно!
Ты бросил меня одну.
Похоже, ты переутомился.
Ты даришь мне силы.
Ты это накрепко запомни.
Не паникуй ты попусту.
Ты уезжаешь, Вилли.
Их заработаешь ты сама.
Ты сам подставил Травку.
Да ты салат ешь.
Ты позволяешь себе лишнее.
Но ты пошел бы.
Ну не раскисай ты!
Ты существуешь, Аня.
Ты уйдешь отсюда сам.
Да не отворачивайся ты!
Что ты сказал то!
Ты ж боишься всего.
Ты зачем достал железку!
Да пошел ты сам.
А когда ты рассказываешь.
Ты шутишь, девочка!
Ты слышишь, Пинки!
Ты от меня прими.
Ты будешь украшением любому!
Оставь ты эти плутни.
Нет, ты ошиблась.
Ведь этого ты хочешь!
Ей написал такое ты.
Ты присмотрись к бутылке.
Ты мне испортила его.
Ты причинила столько зла.
Ты вновь попал впросак.
Ты зря ей веришь.
В историю войдешь ты.
Ты красноречье тратишь зря.
Ты пропиши ей встрепку.
Ты вскоре сам поймешь.
Ты дочь мою убил!
Ты знаешь роль свою!
Ты воскресла к жизни.
Меня ты не умаслишь.
Да не беги ты!
Еще одно ты молвишь.
Ты на меня глядишь!
И зря ты оскорбляешь.
Забудь ты мысли мрачные.
Порок ты искупаешь преступленьем.
Да ты вглядись сама.
Еще поймешь ты это!
Но ты сама спешила.
Влюбилась в Валентина ты!
Взял странную ты моду!
Нет, ты останешься.
Меня ты не поймаешь.
Как выпад ты парируешь.
Ты сделал настоящим человеком.
Ведешь ты ловко дело!
Ты это знаешь сам.
Ты оскорбил свою любовь.
Ты будешь мне примером.
Если ты их устранишь.
Это ты говоришь нам.
Что ты мне дал!
Ничего ты не видел!
Остальное ты сейчас получишь.
И ты уже стрелял.
Ты ему завидуешь просто.
Ты просто ему завидуешь.
Послушай ты, мыслитель.
Ты тоже когда-нибудь вырастешь.
Вот и ты трясешься.
Ты же вот есть.
Будто ты упрекаешь меня.
Ты звала меня в гости.
Шла Ты чистою стезею.
Ты меня только что одел.
Ты так долго молчал.
Ты позабыл мое имя!
Ты совершаешь роковую ошибку.
Ты сейчас увидишь его.
Ты был верным товарищем.
И ты уйдешь сейчас.
Ты убила моего ребенка!
Получил ты его мощи.
Ты видишь, умники!
Ты чувствовал себя значимым.
Ведь только что ты утверждал.
Ты ничего не ешь!
Но ты все перепутал.
Ты пойдешь с ней.
Ты у меня украла!
Ты его куда-то убрал.
Ты имеешь равный шанс.
Ты кричишь во сне.
Украшений ты не носишь.
Заткнись ты, штафирка!
Здорово ты ее обкрутил.
Ты тут только мешаешь.
Ты даром его упускаешь.
Ты не задержал врага.
Ты привлечешь каких-нибудь головорезов!
Ты пойдешь в палатку!
Ты пароходства не удержишь.
Потом ты нам расскажешь.
А пока продолжай ты!
Ты сама все испортила.
Нет, испугался ты!
Этого ты не сделаешь!
Ты же не ропщи.
Но ты мне понравился.
Но ты их проучил.
Ты шляпку свою позабыла.
Ты его еще напугаешь.
Мою миску ты получишь.
Ты ничего не поймешь.
Иуду ты родила мне!
Ты дымись, труба!
Вот куда залез ты!
В двенадцать ты ушел.
Напрасно ты отпустила девушку.
Ты же его позвала!
Ты еще станешь преступником!
И ты тоже умрешь.
Ты же убьешь меня!
Ты видела его лицо!
Ты опоздаешь на работу.
Опять ты все испортил.
Все, ты слышишь!
Ты добилась удивительных успехов!
Ты делаешь удивительные успехи.
Ты не изменился с тех пор.
Ты стал красивым мужчиной.
Ты почти не изменилась.
Ты преувеличиваешь, Луи.
Нам ты тоже понравился.
Ты просто недооцениваешь технику.
Ты не знаешь еще.
Ты этого не услышишь.
Но гневаешься ты напрасно.
Ведь ты же понимаешь!
Ты говорил о любви.
Ты жадно смотришь вдаль;
Ты что-то не то говоришь.
Выйдешь ты, окаянная!
Ты уже и поверил.
Ты к Матвею сходи.
Но говоришь ты хорошо.
Ты вышел из-под контроля.
Пошел ты, братишка.
Ты прекрати ненормальную тиранию.
Никуда ты не уйдешь.
Ты же был боксер.
Ты обо мне говори.
Ты останешься, мама!
А ты только ссучишься.
Ты летишь с врагом.
Ты что, шутишь!
Ты выглядишь очень раздраженной.
Ты провозился 28 минут.
Пошел ты, придурок!
Видела бы ты ее!
ТЫ НЕ ИМЕЕШЬ ПРАВА!
Ты мне все продашь.
Ты вдруг меня покинул;
Поговори ты с нею;
Ты не узнаешь тайны.
Ты ж французский знаешь.
Да не тяни ты!
Будешь ты с зубами.
Ты двинь туда жалобу.
Да ты очумел!
Дашенька, ты послушай.
Ты иди, проспись.
Ты похорошел и возмужал!
И мое ты опоганил.
Ты ничего не возьмешь.
Ты нашла своего папу!
Ты стремишься к приключениям.
И ты убил его!
Ты ничего не слышал!
А теперь ты подумай.
Ты стал совсем чужой.
Ты ночью страшно кричал.
Ты еще и думаешь!
Но тут ты ошибаешься!
Ты слово мне давал!
И ты тогда поймешь.
Ты наконец-то добыл золото.
Так помолчи и ты.
Ты настороженно открыл глаза.
Ты так и поступил.
Ты встал и осмотрелся.
Ты вспомни, Хальдер!
А ведь ты знал!
Ведь ты убьешь его!
Ты ж видел ведь.
Не верь ты им!
И ты их покарал.
Ты лежал возле воды.
И потому ты молчал.
Ты жаждешь нашей гибели.
Многого ты не знаешь.
Ты бы хоть умылся.
Что же ты молчал!
А откуда ты узнала.
Ты просто шантажируешь меня!
Плюнь ты на него.
Ты сжег свой кейс!
И ты задумал похищение.
Ты слишком рано проснулся.
Ты получишь свои десять.
Ты увидишь такую красоту.
Ты помнишь, Джей.
Ты же её знаешь.
Тогда ты наломал дров.
Ты испытаешь волшебный полет.
Скоро ты их поймаешь.
Ты вернулся достаточно давно.
Ты спрашивал о копировании.
Ты получишь новое задание.
Ведь ты разлюбила меня!
Но ты любишь жизнь.
Ты отправишься следом за ним.
Ты лишил нас обеда!
Ты не пропустишь его.
Ты испортишь всю игру.
Иржи, ты видишь.
Ты по крайней мере держал себя.
Напрасно ты так думаешь.
И ты пошел бы.
Ты обратил внимание на.
Ты заглянул бы как-нибудь.
Ты ему не верь.
Ты замараешься, Мими!
Ведь ты поклялась нам!
Ты же сам захотел.
Ты вообще не понимаешь.
Ты всегда этого боялся.
Не вовремя ты родился.
Ведь ты читала же.
Тогда ты не поймешь.
Ты уже мне поверь.
Слышишь ты, нахал.
Ты бы занялась чем-нибудь!
И ты это организовал.
Ты ему писала письма.
Ты забыла одно обстоятельство.
И ты займешься работой.
Да ты зубами стучишь!
Ты свое дело крути.
Так что ты давай конкретно.
И ты такого отмазываешь!
А ты Артемию объявишь.
А ты займешься Белокрыловым.
Из-за себя ты страдаешь.
А ты выкрикнешь сто.
Ты "двоишь"!
Ты-то понимаешь.
Но ты хорошо стреляешь.
Ты лучше всех подходишь.
Ты наблюдал разногласия экспертов.
И ты не успеешь.
Мою позицию ты знаешь.
По-моему, ты перепил.
Ты все это просто выдумал.
Давай-ка ты!
Чтоб ты так жил!
Ты сам все решишь.
Хорошо ты все же придумала!
Ты давай ешь картошку.
Ты ступай, ступай!
А что ты знаешь!
Зачем ты меня звал!
Ты и не слышала.
Да ты меня обманула!
Если ты не остановишься.
Ты лучше уйди подальше!
Ты его не нашел!
И ты обретешь любовь!
Ты его не любила!
Как ты прекрасно говоришь!
Ты ее просто натер.
Ты что, оглохла!
Ты что, сдурела!
Ты не простила меня!
Ты мне не поверила!
Ты бы его покормил.
Ты не любишь маму!
Ты скорее лишишься меня!
Ты хочешь ее смерти!
Зоя, ты слышишь!
А теперь есть ты.
Ты мне сразу понравилась.
Ты уже ее любишь.
Ты будешь моей мамочкой.
Ни черта ты не помнишь!
Ты никого не любила!
Да ты ее видела.
Так ты меня встречаешь.
Ты ведешь себя странно.
Да и ты ее знаешь.
Ты меня всегда понимала.
Ты ж программистом работал.
Да стреляй же ты!
Скоро ты будешь дома.
А ты как-то уклоняешься.
А ты сразу подумал.
Ага, ты испугался.
Ты уже его защищаешь!
Где ты ее взял.
Ты представляешь, пися.
Что ты туда забилась!
Ты смотри на него.
Ну что ты раскисла.
Ты нам счастье принесешь.
Что ты врешь матери.
Ты их и возьмешь.
Ты вышла в кухню.
Ты иди в машину.
Иначе ты совсем сдашь.
Ты получишь за все.
Ты становишься почти детективом.
Ты сдаешь мне дела!
Ты хоть головой кивни!
Зачем ты меня убил!
А теперь появился ты.
Ты пойми, Бессонов!
Дальше ты конечно знаешь.
А ты говоришь розы.
За что убиваешь ты!
Ты на меня посмотри.
Ты ничего не соображаешь!
Ты уже окончательно зарапортовался.
Сегодня ты долго летал.
Почему ты не задержал!
Да ты не смотри.
Ты работаешь с Мадиной.
Ты ведь не представляешь.
Вот что ты думаешь.
Ты увидишь там Джейн.
Ты ошибаешься, Дауд.
Ты сделал большую ошибку.
Но ты не придешь.
Ты сделал мудрый выбор.
Ты присмотришь за девушками.
Ты обо всем побеспокоился.
Ты раздуваешься и увеличиваешься.
А ты ночью спи.
Ведь ты раньше знал.
Но ведь ты уезжаешь.
А ведь ты уезжаешь.
Ты его не задевай.
Ты мои пироги знаешь.
Ты можешь этим бризом.
Ты ее не суди.
Сделаешь ты свой полимер!
Ты крутишься как бешеный.
Но ты глубоко ошибаешься.
Ты и сама видела.
Ты не боишься ничего!
Ты отказалась от кувшина!
А ты переменилась ныне.
Друг, съезди ты!
Договорилась ты до вздора.
Ты взял великолепный тон.
Ты занимал ее искусно.
Другому будешь ты женой!
Ты обманул отца родного.
Везде ты бродишь сиротливо.
Ты обманулась в нем.
Ты совершила просто чудо!
Не знал ты ничего!
Ты не верь ему.
Утешишь только ты меня.
Ты попроси у командора.
С мужчиной говорила ты.
Ты обезумела, клянусь!
Ты предала меня вчера.
Дай руку ты ему.
В точку ты попала.
Ты похвалу услышишь ей.
Ты будешь в маске;
Много больше ты получишь.
Ты топчешь пурпур королей!
Меня терзаешь ты смертельно!
Ты лучше поезжай потихонечку.
Вскоре ты откроешь глаза.
Да ты только числишься!
Ты меня не продашь.
Ты испортила ему жизнь.
Ты только печать поставь.
Вот ты и забеспокоилась.
Во что ты вляпалась!
Ты забыла о компаньонах.
С шарфом ты перемудрил.
Ты её лучше знаешь.
Нет, ты объясни!
Ты же её обидел!
Ты ж доллары показывала.
Ты по-людски не можешь!
Ты за неё заступаешься!
После этого ты исчезла.
Неизвестно откуда появилась ты.
Доиграешься ты у меня!
Ты спал дольше нас.
А ты будь молодцом!
Ты самый настоящий осел.
Сколько ты всего натворил.
Ты меня уже достал.
Ты приходишь ко мне;
Жак, ты забываешься!
Ты злоупотребляешь моей добротой.
Но ты напросился сам.
Ты насытил зренье мое.
Этому меня научишь ты.
Но ты меня удивляешь.
Ты выразился очень плохо.
Ты пожалеешь о содеянном.
Вот чего ты хочешь!
Нет, ты промолчал.
Ты нарушишь свое обещание.
Ты же уехала наверх.
Ты был большим ученым.
Ты разрушаешь и созидаешь.
Ты никогда не согласишься!
Чтобы ты не засыпал.
Мне ты не понравился!
Да не брыкайся ты.
Так смогла это ты!
Ты один все сделаешь!
Да скажи ты толком!
Ты его легко найдешь.
Скоро ты будешь здесь.
Ты у меня спроси.
Так ты и помни!
А ты человека хочешь.
Ты ведь не слушаешь.
Ты никогда не хочешь!
Сегодня ты просто блистаешь.
Ты разбираешься в охоте.
Ты обещал мне выпивку.
Ты разошелся или развелся.
Ты знаешь Лорда Морэма.
Ты знал ее хорошо.
Ты произносишь заклинания плохо.
Вот и ты старайся!
Ты поймешь это позднее.
Не издавался ты еще.
Ты даже будешь ни при чем.
Ты возвращаешься знакомой дорогой.
Ты привыкаешь к этому.
И ты очень вырос.
Таким ты был всегда.
Эту партию ты проиграл.
Ты мерял по антенне.
И ты напрасно улыбаешься.
Словом, ты едешь.
Только ты не путай.
А ты не посылай.
Не езди ты туда!
Ты покидала край чужой;
Но тогда сказал ты.
А ты бы спросила.
Ты их не носил.
Ты сделала этот ход.
Ты говоришь об этике!
Ни черта ты не веришь.
Ты не волнуйся пока.
Неужели ты всерьез допускаешь.
Ишь ты, распоясался.
Ты мне давал когда-то.
Ты сам его подучил!
Ты ведь его сделал.
Итак, ты включил.
Ты забудешь об одиночестве.
Ты сморозил редкостную чушь.
Ты где-то потерял минус.
Ты бы их видел.
Ты ее видел тогда.
Ты скажешь одному Стену.
И ты мне расскажешь.
Ты забыл принцессу Лилиан!
Ты согласился… почем!
И тогда ты победишь.
Ты глянь на дорогу!
Ты все прекрасненько запишешь.
Ты сражаешься за идею.
Ты предчувствовала это с самого начала.
Ты читал эти показания.
Ведь ты выиграл пари!
Бери-ка ты!
Ты расскажи про себя.
Ты всегда был таким!
То дело ты помнишь.
Ты сам того сможешь.
Ты садись, садись.
А ты мне расскажешь.
Чтобы ты меня послушал.
Ты опять нас бросишь!
А ты Ушакова дай.
Шариф, ты молчи!
Этого ты не увидишь!
Ты помоги моему ребенку!
Убирайся ты к черту!
Да что ты болтаешь!
Ты ошибаешься, Яшар.
Ты упускаешь воздействие солнца.
Да ты не суйся!
Ты болтал бы меньше.
Ты мое имя опозорила.
Ты помолчи, Имамяр.
Ты очень кстати пришел.
Да ты пока садись.
Словом, ты знаешь.
Ты разрушила мою семью.
Ты будешь моей куклой.
Нет, ты боишься.
Вот чего ты боишься.
Чего же ты испугалась.
Ты говори про цветы.
Ты ведь говоришь неправду.
Ты тихонько предупреди Саркиса.
А ты спишь дома.
Ты их вместе вырастишь.
Осознаешь ли ты это.
Ты отказался от меня.
Стыдливостью меня ты привлекла.
Садись ты, Юсиф.
В конце концов ты себя погубишь.
Ты кажешься очень озабоченным.
Ты же губишь себя.
Потом поймешь сама ты.
Ты будешь несравненный идштихад.
Ты бы вновь прилег.
Ты блуждал средь нас.
Отказываясь, ты пострадаешь.
Ты поразил слишком многих!
Ты меня тоже извини.
Ты же знаешь альтернативу.
Смотри ты, осчастливили!
И сама ты погибнешь!
Ты слышала Дикие Машины!
И ты их слышала.
Ты ведь его видела.
Ты говорила с ним.
Ты едешь в Карфаген.
Что ты сама боишься.
Ты меня не помнишь.
А ты тут отсиделся.
Мало ты ей врезала!
Лучше бы ты ошибался.
Ты видела больше меня.
Ты пропала, Кристи.
Сейчас ты все поймешь.
Ты станешь более внимательной.
Уйдешь ты, сука!
Ты ничего не подумай.
Но раз ты решил.
Да и нравишься ты мне.
Ты сам не подходи.
Ты только не грузись.
А ты классно готовишь.
Ты думаешь это бессонница.
Эк ты его отделал!
Ты даешь, Пруит!
Да что ты знаешь.
Ты употребил двойное отрицание.
Ты лучше не высовывайся.
А ты сам решай.
Как ты тут оказался!
Ты чего тут валяешься!
А ты все увидишь.
Ты же не устал.
Ты ведь любишь их.
Ну что ты молчишь!
Ты стала какая-то такая.
Мама, ты знаешь.
Ты понял или нет!
Это ты меня убивал!
Ты разжег тот костер!
Ты мне точно скажи!
Ты вот как-то устроился.
Ты лучше чайник поставь.
Ты лучше смотри назад.
Ты нанес величайшее оскорбленье;
Ты поняла все верно.
Ты всю игру испортил.
Ты ее странно держишь.
Ты ведь ему нравишься.
Ты делаешь ужасную ошибку.
Потому ты убил её.
Ты вспотел от вины.
Ты же знаешь Чарли.
Ты пришел слишком рано.
Если ты не заметил.
Ты побежишь, слякоть.
А вот ты убирайся.
Ты о нем говорил.
Ты их обязательно встретишь.
Никуда ты не опрокинешься.
Ты за нее заплатил.
Ты парализуешь весь Хиллтоп.
Ты берешь этот конец.
Какого черта ты решил.
Меня ты не помнишь.
Ты помнишь совсем другую.
Ты приговорил их всех.
Ты ведь уже позабавился.
Ты сегодня хорошо потрудился.
И ты это выпьешь!
Если ты позволишь мне.
Вот ты и подожжешь.
Иначе ты снова потеряешься!
Но по крайней мере ты спасешься.
Ты сам себя обокрал.
И ты поступай так же.
Ты хоть не пропивай!
Но ты ее брось.
Ты теперь здорово зарабатываешь.
Но ты не лаешь.
Так что ты его увидишь.
Вечно ты все драматизируешь.
Вот ты и объяснись.
Ты вот не смеешься.
Ты доставишь мне удовольствие.
Ты всех девчонок перепортишь!
Ты его не знала.
Но ты все испортил.
Ты поступил как мужчина.
Но ты свое несешь.
Не ты ведь выстрелишь!
Ты как раз поспеешь.
Чтобы ты был настороже.
А знаешь ли ты.
И ты меня нашла.
Если ты только посмеешь.
Ты же каймак любишь.
А ты сделаешься невидимым.
Ты поди, погляди!
Ты не оглох часом!
Ты гляди не удумай.
Вот ты чего творишь!
Как ты вот был.
Ты уж не таись.
Ты видишь или нет!
Ты мне дай запчасть.
Хоть ты ему прикажи!
Ты чего же придумал!
А ты ее возил.
Ты их тоже нарисовала.
Лишь ты не молчи.
Абманат ты и есть!
А ты производством заведуешь.
Ты не особенно изменился.
Брось ты своего хозяина.
Ты же была красивая.
Поэтому ты коротенько напиши.
Мне ты выдавал дубликаты.
Это ты погубил Землю.
Ты сделал гениальное изобретение.
Это ты направляла меня.
И ты что-нибудь скажешь.
Ты объясни мне другое.
Ты будешь мой рап!
Ты все тут опрокинешь!
Вот ты где застрял!
Ты ее не заслужил!
Ты на нем сидел!
Ты хочешь моей гибели!
Ты пойдешь под суд!
Ты за это ответишь!
А ты нюни распустил.
Ты только не суетись.
Ты ведь уже гулял!
Ты рассердилась и отомстила.
Но сначала расскажи ты.
Ты же убьешь ее!
А ты пока приляг.
Попробуй-ка ты.
Напрасно ты так волновалась.
Ты защитил Аллу Дмитриевну.
И ты меня полюбила.
А ты меня ждал.
Ты просто меня опередила.
Почин ты уже сделала.
Правильно ты его замочила.
Ты стала ещё шибче!
Следующей мишенью будешь ты.
Ты спас ей жизнь.
Первое ты уже получил.
Ты была совсем другой.
Ты меня не перебивай.
А ты дурью маешься.
Поздно ты их дала.
Ты ее едва держишь.
Ты мне изрядно надоел.
Ты приняла свадебный подарок.
Меня ты не знаешь.
Ты даже не пригубила.
Ты просто хочешь замуж!
Но ты подстрекала меня.
Да и знал бы ты!
Здесь ты часто пробуждаешься.
Будешь ты его жена!
Словно мертвый ты был.
А ты меня задерживаешь.
Ты чужого не брал.
Всегда ты был жмотом.
Только ты не смейся!
А ты находишься внизу.
Сегодня ты неплохо дрался.
Ты сдохнешь в тюрьме.
Нет, ты ответь.
Ты во мне нуждаешься.
Аллес, ты вылетаешь.
Ты свалилась с неба.
Ты уж не подведи.
Сослужишь ты супругу своему.
Могучих сынов ты теряешь!
Не ужаснешь ты сердца.
Которой ты начатки отдала.
Ты за фатою прячешь.
Ты чертог огнем очистишь.
Ты глаза плащом прикроешь.
Ты мне наполнил сердце.
Ты знаменье счастливое получишь.
Ты льешься в грудь.
Оценишь ты вино мое.
Ты набивай, безбожник.
Ты не дал нам.
Да ты ведь знаешь.
Ты ведь прекрасно знаешь.
Ты ее не выполнил.
Получил ты по заслугам.
Ты просто сделал выбор.
Ты не пошел против.
Только ты побереги девчонок.
Ты увидишь другие миры.
Где ты это делаешь!
Ты споришь с фактами.
Но его ты вскрывал.
Ты и это позабыл.
Вот ты и обманулась.
Но ты сделала это.
Ты потянула засаленный хвостик.
Вот ты и оцепенела.
Ты жалуешься на всё.
И ты не уступаешь.
Ты принимаешь новую позу.
Ты это знаешь сама.
Ты ж только что сказал.
Да глотай же ты!
Ты разорвешь ажурные кружева!
Ты разбудишь весь дом!
Ты был в прошлом.
Ты говорил рядом город.
Ты назвал меня Дворкином.
Ты даешь мне силу.
Ты силой взял меня!
Ты будешь моим телохранителем.
Ты только делаешь хуже!
Ты вовсе не рождался!
Может ты просто лжешь!
А ты деньги берешь!
Да не пугайся ты.
Ты покажешься и спрячешься.
Что ты называешь командой!
Ты видишь какие-то Тени.
Такого ты не пробовал.
Будто ты вчера приехала.
Ты был единственной ниточкой.
Если ты отпустишь меня.
Ты же сама видишь.
Все это первым открыл ты.
Ты будто боишься меня.
Ты скажи мне толком!
Когда же ты отрицаешь.
Ты сам меня запутал.
Ты скоро их встретишь.
Долго же ты пропадал!
Ты погубишь все дело!
Вот ты где прячешься!
Да и ты меня знаешь.
Ты эту самокритику забудь!
Против кого ты воюешь!
Ты все хорошо запоминаешь.
Удачно ты место выбрал.
Ты же кончила вуз.
Да не ори ты!
Ты совсем не закусываешь!
Сколько ты меня поддерживал.
Смеешься ты над генералом.
Так припечатал ты бахвала.
Ты уже здорово состарился.
Ты пишешь и читаешь.
Через час ты умрешь.
Славно ты отделал Лонгли!
Ты назовешь наших противников.
Не это ты желаешь.
Ты будешь герцогом Саладорским.
Ты сам это признал.
Ты угадал, Рендер.
Чего же ты ждешь!
Ты ее любишь по-настоящему.
Ты наверняка меня убьешь.
Ты действительно ее убил.
Ты умер слугой принца.
Ты едва не задохнулся.
Нет, ты читай!
По-моему, ты ошибаешься.
Ты был моим идеалом.
Просто такой ты есть.
Ты с ней познакомишься.
Ты возвращаешься в пустыню.
Разве что ты очень устал.
Ты разве не помнишь.
Но ты меня обидел.
Ты идешь по касательной.
Ты так нравился Майлзу.
Ты что, офонарел!
Ты позоришь звание оруженосца!
Что ты беднягу сбила.
И ты повторяешь ее!
Да не стесняйся ты!
Ты же мало зарабатываешь.
Ты еще стираешь классно.
А ты игру завел.
Ты остаешься за старшего.
Ты уже был там.
Там ты станешь мишенью.
Ты как-нибудь ее увидишь.
И ты прочти ее.
Ты нашел правильный поворот.
Ты неверно оцениваешь его!
Ты вцепилась в меня.
Ты же знаешь Марселя.
Естественно - ты ревновал.
Как же ты ошибаешься!
Ты ничем не поможешь.
Ты вступил в Связь.
Или ты меня боишься!
Да и ты кое-что уточнил.
Утомил ты меня совсем!
Просто ты стал взрослым.
И ты остался один!
Откуда ты все узнаешь.
Ты ведь сам знаешь.
Сейчас ты пойдешь домой.
Ты отталкиваешься от него.
Ты ведь не боишься.
Ты верно служил делу.
Ты лучше себя покрась!
Ты доказал свою версию.
Ты заполнишь образовавшуюся пустоту.
Вот ты упомянул раковину.
Ты туда неспроста ходил.
Уймись ты, Ринго!
Ты и Ринго слышали.
Потому что ты молча лгал.
А ты сделал две.
И ты не сумеешь.
Ты только ляг  .
Ты тоже навидался войны.
Ты про Кристмаса говоришь.
Про что ты говорил.
Это ты не волнуйся.
Здорово ты ему дал.
Но ты не боишься.
Гони ты ее прочь.
Ты ж его убил!
Итак, ты поклялась.
Ты знаешь, Итеокл.
Отказа ты не бойся.
Ты и меня разжалобишь.
Брось ты эти шутки.
Ты не владеешь мной.
Ты слышишь игру Макса.
Ты шокируешь доктора Голаба.
Ты немедленно этим воспользовалась.
Ты лучше продолжай рассказ!
Ты вспыхнешь электрическим пламенем.
Ты оправдаешься своим неведением.
Ты удалился без разрешения.
Ты говоришь так уверенно.
Ты скажешь нам все.
Ты же мне доверяешь.
Да не каркай ты!
Ты своей цели достиг.
Ты ошибаешься, Остин.
Ты помнишь, вчера.
Да послушай же ты!
Никогда ты не можешь.
Ты готовишься к гибели.
Ты ничего не чувствовала.
Ты не задаешь вопросов.
Так ты понимаешь любовь.
Ты бы лучше поторопился.
И ты забудешь меня.
Хорошо, ты ищи.
Ты слышишь, подъехали!
Ты лучше послушай меня.
Почему ТЫ меня запер!
Это ты запер дверь.
Ай, извини ты.
Ты подаешь другим знак.
Ты был веселым парнем.
Ты сказал это по-другому.
И все-таки ты приехал.
Один ты меня удержал.
Ты это вполне заслужила.
Поэтому ты нас ненавидел.
Ты оставайся в коляске.
Ты нас содержишь недаром.
Да не спеши ты!
Ничего ты не подумал!
Ты слишком много куришь.
И ты это сделала!
Это ты уже сообщила.
Ты это сам говоришь.
Ты это действительно воображаешь!
Ты переоцениваешь свое значение.
Ты такого не испытал!
Но ты обрел его.
И ты мне посодействуешь.
Неужели ты все забыла!
Ты помнишь мое имя!
А ты еще сомневался.
А ты пойди отдохни.
Ты жди моего звонка.
Теперь ты не уйдешь.
Ты мою дочку любишь.
Ее ты не трогай.
А ты все еще безобразничаешь!
Ты тоже не дергайся.
Ты все знал с самого начала!
А ты его напугала.
А ты оказалась рядом.
Как ты потрясающе выглядишь!
Но ты меня успокоила.
Ты вообще много болтаешь.
Это ты притягиваешь зло!
Ладно, говори ты.
Пошел ты хоть куда!
Но ты не суйся.
Ну ты и ляпнула!
Ну ты меня обрадовал!
Ты эгоистично себя ведешь.
Ты только люби меня.
Ты слушай, балда!
Ты слишком долго таился.
Ты совершишь вселенское открытие!
Даже бегаешь ты быстро.
Ты не понимаешь главного.
А что ты предлагаешь.
Ты станешь практически бессмертным.
Будто ты что-то прячешь.
Ты ее сегодня видела.
Ты меня этому научил.
Ты мне просто поверь.
Ты же не знал.
Ты бы зря беспокоилась.
Ты с ней виделась.
Ты ослабила своего Мастера.
Если ты вышибешь мозги.
Ты видишь здесь пустыню.
Да чтоб ты сдох!
А ты служи здесь.
Суть жен ты раскусил!
Ты займешь ее место.
Ты рискуешь своей работой.
С Борисом ты ругался.
Ты искажаешь мои слова.
А ты меня освободил!
Да ты надул меня!
Ты на тучу посмотри.
Ты ведь меня помнишь.
А ты не изменился.
Да что ты пристал.
Пошла ты на хер.
Где это ты успел.
Ты наверное это знаешь.
А теперь ты ответь!
Ты совершил открытие.
Ты поедешь просто так.
Вот ты его отрастил!
Ты была не здесь.
Ты стояла и стояла.
Ты хотела идеального шторма.
Ты поднимаешь небольшой булыжник.
Потому что ты знаешь ответ.
Ты шагаешь по улице.
А ты это можешь.
Ты имел высокую должность.
Ты просто все преувеличиваешь.
Ты проследи его путь.
Потому что ты меня любишь.
Ты создаешь его заново.
Не ошибся только ты.
Ты вчера нас очаровал.
Первое испытание ты выдержал.
Правильно ты мне подсказал!
Так ты спрячешь мысли.
Ты упустишь свое счастье!
Ты нашел волшебный меч.
Ты молодость ищешь напрасно.
Ты оскорблял без меры.
Угодишь ты под расстрел!
Потому что потом ты изменился.
Ты замучил меня разговорами.
Где ты его взяла.
Ты рассказывал о Воробьеве.
Но ты все убрал.
И возглавишь их ты.
Ты ж его знаешь.
Ты подумай, Кондрат.
Ты его не дразни.
Хоть это ты помнишь!
Это ты его отделал!
Ты сам почему молчал!
Ты держись, Юрка!
Ты просто немного устала.
А ты ее прогнала.
Ты вернешь ункуба людям.
Ты проживешь двести лет.
Ты мне это дашь.
Но ты играешь опасно.
Ты плакала целый час.
Ты совсем не умеешь.
Ты его просто представил.
Ты меня не подведешь.
Ты выдумал это только что.
Ты почти не дышал.
Ты тоже сегодня заработал.
Ты ничего не сможешь.
Ты нему не позволишь.
Ты унес мой капкан.
Ты своей называл меня.
Ты не теряешь меня.
Ты сам убил себя.
Ты еще ножкой шаркни!
Ты торопишься и перебиваешь.
Быстренько же ты утешился!
Потому что ты убил меня.
Более ты не страдаешь.
Ты вот-вот оружье сложишь.
Молчал бы ты почаще!
Но ты осталась мне.
Была ты раньше белой.
Ты еще не смеешь.
Ты опять меня провожаешь.
Ты меня просто покорил!
Что ты мне рассказываешь.
И ты все это любишь.
Врешь ты, Погос.
Да не переживай ты.
Ты же его забрызгаешь.
Наконец-то ты становишься экономной.
Ты лучше рассказывай дальше.
Когда ты был маленьким.
Не улетишь ты никуда!
Ты еще вернешься домой.
Мудреца ты не страшишь.
Напрасно ты так поступила.
Ты у Ольги спроси!
Ты о народе подумай!
Теперь ты пережила худшее.
Через полчаса ты ушел.
Да ты не знаешь.
Ты меня просто убиваешь!
Ты ходил к Уилфриду.
И тогда ты поймешь.
Но ты же говорил.
Ты не держи слово.
Ты зачесала волосы наверх!
Но ты не понимаешь!
Всем этим ты чрезвычайно гордишься.
Теперь ты будешь моя.
И все-таки ты согласишься.
Эй, ты пошла!
И ты так скажи.
Ты намажешься на ночь.
Ты просто слишком устала.
Ты опоздаешь, отец.
Если ты поддержишь папу.
Ты забываешь о маме!
Ты и сейчас сердишься.
Ты первая это придумала.
Так что теперь ты знаешь.
Ничего ты не помнишь.
Ты же не едешь.
А ты сядь там.
Ты говоришь, вы.
Ты дрожишь, мама.
Ты ведь знаешь Билла.
Ты напустишь сюда туману.
Но ты не мог.
Ты хотела этого процесса.
Ты адресок секретарше черкни.
Ты не доверяй никому.
Ты здесь всех знаешь.
Ты никуда не уезжаешь.
А вот ты проворовался.
Ты всегда защищал меня.
Ты меня тоже жалел.
Ты трех жен имел.
Похудел ты еще больше.
Ты еще пушку придумай!
Ты вырос в колхозе.
Ты замышляешь нечто невероятное!
Ты же все испортил!
Ты все время кокетничаешь.
Ты порвал с ней.
Но ведь ты излечился!
Ты присмотри за ним.
Ты ее распустил совсем.
Ты этого счастливо избежал.
Ты сумеешь и по-другому.
Но ты хорошо защищаешься.
Ты напрашиваешься на похвалы!
Ты сказал это вслух!
Ты хочешь мне добрА.
Ты снова что-то напортачила!
Ты изначально был выше.
Что-то долго ты пропадал.
Ты пренебрегаешь нашим гостеприимством!
Дак ты ж оцени!
Опоздал ты, братец.
Ты запомни, сынок.
Чай, ты схорони.
Если бы ты следил.
Чудак, ты пойми.
Ты ведь ждала этого.
Как ты весело шутишь!
Вообще ты мало читаешь.
Ах, ты рассуждаешь.
Европейцев ты не знаешь.
Ты вот все читаешь.
Это ты зло сказала!
Ты вспомни, Ольга.
Заболтался ты, Сергей!
Это уж ты перехватил.
Вот что ты натворила.
Нет, ты останься.
Поди ты, Варя.
Ты совсем другой стал!
Это ты неплохо придумал!
Напрасно ты сдал флигель.
Любишь ты критические слова.
Ты ко всенощной пошла.
Ты отвечаешь за меня.
Вот что ты сделала!
Ты ещё не говорил.
Как ты сказала это.
Ты шутишь, Оля.
Если б ты любил.
Да ты сначала попробуй.
Ты так гребень сломаешь.
И ты мне мешаешь.
Да ты говори же!
А ты меня спроси.
Понимаешь ты ему цену!
Да ты не дури.
Так ты и помалкивай.
Как ты легко раздражаешься.
Ты преувеличиваешь, Люба.
И ты уже лысеешь.
Как ты ошиблась однажды.
Иди ты к чёрту!
Ты не ходи туда.
Ты очень убедительно говоришь.
На что ты намекнул!
Ты была такой же!
Ты ему душу разбил!
Как страшно ты говоришь!
А ты всё ругаешься.
А ты сама сделай.
Ты с Арсеньевой посоветуйся.
Детей не хочешь ты.
Ты с ума сходишь!
Ты делаешь дурное дело!
Славно ты сказал им!
Выпил ты, Яким.
Нет, ты вспомни!
Поди ты к богу!
Да возись ты скорее!
Часто ты это говоришь.
А ты не думай.
Ты пятак дай мне.
А ты даром приголубь!
Пожадничала ты, пожадничала!
А ты не ревнуй.
Ты сама её мучаешь.
Ты знаешь, Жорж.
Но ты любил меня.
Какие грубости ты говоришь!
Как низко ты упал.
Ты бы не охал.
Ты её не знаешь.
Смотри ты, еретица!
Ты ведь её знаешь!
Ты подожди меня тут.
А ты не финти!
А ты говоришь народ.
Ты знаешь, дядя.
Вот ты бегаешь всюду.
Что ты мне поешь!
Ты этого не любишь.
Это ты напрасно помешал.
Не знаешь ты меня.
Нет, ты постой!
Ты про себя скажи.
Ты будто сдельно ешь.
Ты бы учителя спросил.
Хорошо ты меня рекомендуешь!
Портишь ты мне её.
Не любишь ты немцев!
Ты бы поехал куда-нибудь.
Обленился ты, Антипа.
Вон и ты извелась.
Всех ты тут повредил.
Это ты теперь выдумал.
Ты ведь им читал.
А ты закрой шкаф.
Латынь ты запоминаешь плохо.
А ты их найди.
Не находишь ли ты.
Ты нам их проиграл.
Скорей ты ее надел.
Это ты потом узнаешь.
Ты вечно куда-то торопишься.
Ты оказался слишком впечатлительным.
Ты не был рекой.
Но ведь ты молчал.
Ты превратишься в пчелку.
Ты же отлично знаешь.
Ты успокаиваешься, веселеешь.
А ты участковым займись.
А ты не увлекайся.
Это ты верно угадал.
Так ты принимай их.
Ты свои гранаты кидай!
Ты кидай, Ленька!
Ты гордился своей женой.
Ты сама завтра увидишь.
Погибнешь ты или нет.
ТЫ ЗАБЫЛСЯ, УСНУЛ.
Быстро же ты перестроился!
А то ты еще простудишься.
Это ты мне говоришь!
Напрасно ты его обозвала.
Ты ведь обещал мне.
Ты только не спорь.
Где ж ты ходишь.
В общем, ты решай.
Да ты не заболел.
Ну ты же знаешь.
Ты уже все получил.
Ты порви эту телеграмму.
Ты все это где-то вычитал.
Ты его не жалеешь.
Ты же его оставила!
Ведь ты приехал для.
Иди ты на залупу!
Ты уже сам знал.
Сам ты их впустил.
Ты бы нас простил!
Наконец-то мне приснился ты.
Отец, скажи ты.
Тут ты допустил промашку.
Ты мне только помоги.
Вот это ты влип!
Но ты не попался.
Зачем ты меня пытаешь!
Ты же звонил сюда!
Ты какие-то термины используешь.
Ты будешь НАД нами.
И ты её получишь!
Про что ты говоришь.
Ты проверил своего Семенова!
А ты ей поверишь.
Ты же мне веришь.
Ты недооцениваешь матерого волка.
Где ты там отираешься!
Ты прошел горнило испытаний.
Но ты не уходи.
Ты сядь, Денис.
Ты своего честно заслужил.
Ты за все заплатил.
Ты убиваешь не того!
Пошла-ка ты.
Только ты нас спасешь!
Ты зря меня бросаешь!
Ты меня крупно подвел.
Ты сбежал из больницы.
Ты его перечитай как-нибудь.
А ты не спи!
Ведь ты подозревал Хлебникова.
Что ты тут увидел!
Ты в тюрягу сядешь!
Ты его прекрасно знаешь.
Ты влип, Рол.
Всеми делами заправляешь ты.
Ты провоцировал своих врагов.
Ты их ТАМ взял!
А ты где был!
Свою тысячу ты отработал!
Ты большую правду написал!
Откуда ты это знаешь!
Ты этому грубияну понравилась!
Ты только не трусь.
И ты его увидишь!
Ты от него зависишь!
Таким его сделал ты.
Ты все дело сорвал!
Ты станешь нашим повелителем.
Домой ты не писал.
Ты посмотри на охранников.
Ты стала еще лучше.
А пока командуй ты.
За это отвечаешь ты.
Ты по фактам бей.
Ты сам разбудил чертей.
Ты собственной жизнью пользуйся.
Напрасно ты себя утешаешь.
Ты по себе мерил.
Ты же хорошо воевал.
Ты не стеснялся нас.
То-то ты приборы спасаешь!
А ты не слушаешь.
Ты родилась одиннадцатого июня.
Ты все увидишь сам.
Ты только ей пиши.
Ты его действительно убил.
Ты всегда знала все.
И ты мне опротивел.
Ты войдешь в историю.
Ведь ты хорошо играешь.
Ты еще что-нибудь выкинешь.
Да ты не ревнуй.
Ты мне лучше скажи.
Ты найдешь здесь мудрость.
Ты даже не попытался.
Ну ты же болеешь!
Ты лучше телефону удивись!
А ты ведь летишь!
Ты что-то быстро вернулся.
Как ты иногда можешь.
Что ты едешь надолго.
Но ты не передергивай.
А как ты хотел!
Ты ведь тоже уйдешь.
А ты лучше подумай.
Ты его украл.
И ты не выживешь.
Ты сам только что убедился.
А ты что думал.
Да убери ты пушку.
На него вышел ты.
Ты стоял у окна.
Ну поверь ты мне!
Ты ласково гладил меня.
Слишком ты шикарно живешь.
Это ты здорово подметила!
Не то ты многое потеряешь.
Да и ты оставайся начеку!
Ты ничего не путаешь!
Ты мне показал пурапситол.
Пожалей ты хоть их!
Ты ничего не создаешь!
Зря ты жилы рвал.
Но теперь ты знаешь.
Что б ты понимал!
Куда ж ты смотришь!
Ты всегда был трусом.
Раз ты так считаешь.
Ты мне не заливай!
Этого ты не передавал.
Дык ты уж прибавь!
Ты лучше мне заплати.
Как ты это делаешь!
А ты можешь все.
Так что ты малость опоздал.
Но ты уже ушел.
Да закрой ты окно!
Ты ведь понимаешь это.
Дальше ты все знаешь.
Ты упал в яму.
Ты живешь в доме.
Ты идешь к носорогу.
Ты написал новую работу.
Да как ты можешь!
Ты приближаешь смерть Вселенной.
Ты уж сходи сегодня.
Теорию антитяготения ты знаешь.
Если ты знаешь выход.
Ты и не дозвонишься.
Ты простудишь его окончательно.
Ты подожди три дня.
Ты незаметно стал сверхчеловеком.
Ты навестила бы ее!
Ты нам не помешаешь!
Ты ведь так думаешь!
Ты опять жжешь бумагу!
А ты не удивляйся!
И будешь ты гоним!
Никому ты не достанешься!
Ты угадала наши мысли.
Ты не жила почти.
Ты многое тогда поймешь.
Ты только не мешайся!
Ты прешь как буйвол.
А ты все выдергиваешься.
Ты ведь не знаешь.
Деньги ты даешь в долг.
Ты их Волгину отправь.
Но ты детали расскажи.
А ты еще дерешься.
Ты и поведешь ребят.
Ты ошибся, Роберт.
Ты же видел все.
Ты пролетел слишком близко.
Вот ты и получился.
Мысленно ты стал убийцей.
Тут-то ты и пригодился.
В могилу ляжешь ты.
Ты стонала, брыкалась.
Но ты не умеешь!
А ты иди вздремни.
Ты потерял свой шанс.
Ты плохо мешал кости!
Да ты никак вырос!
Только что ты говорил обратное.
Так ты все-таки прикурил!
Ты погубил свой голос.
Как ты сегодня принарядился!
Скоро ты узнаешь почему.
Что ж ты делаешь!
Это ты погубил меня!
А ты ее недолюбливаешь.
А ты отвори окно.
Когда ты вошел сюда.
Ты же потерял голову.
Ты стал почти чужим.
Ты мне этим помог.
Но ты убил вчерашнее.
Но ты им показал!
Ты подсела на пыль.
Впрочем, ты говорил.
А ты напряги слух.
Ты же ее лишился.
Ты находишься внутри жизни.
Ты же ей служишь.
И ты тоже будешь.
А ты меня знаешь.
Ты напрасно терял время.
Ну да ты видел.
Ты только-только заимел предрасположенность.
Ну да ты видела.
Ну ты ж видела.
Ты принял меня за.
Ты никуда не денешься.
Ты привык к технике.
Ты полез на власть!
Но ты ведь оборзел!
Список ты получишь заблаговременно.
Ты и не заметил.
Ты найдешь себе молодого.
Ты ощущаешь чувство боли.
Ты отлично вела машину.
Ты всё прекрасно понимаешь.
Ты жди меня здесь.
Ты найдешь свой путь.
Ты забыла главную цель.
Ты говорила об игре.
Значит, ты считаешь.
Ты одежду нищему отдашь.
Ты нашел здесь зеркало;
Чтобы ты наконец угомонился.
Ты сразу так подумала!
Ты потерял чулки мсье!
Ты представляешь, Кло!
Ты даешь надежду обоим.
Но ты вдруг изменилась.
Ты на самом деле не едешь!
Ты застрял в камне.
Ты почти видишь звезды.
Ты ударяешься в слезы.
Ты научил нас охоте.
Ты просто был свидетелем.
Не ты давал приказ.
Ты просишь совершенно невозможного.
Ты это лучше оставь.
Ты становишься слишком напыщенным.
Но ты держался молодцом.
До сих пор ты держался неплохо.
А ты мыслишь негативно.
Забудь ты своё литературоведение.
Ты мне одно скажи.
Боже, ты выглядишь.
Ты украла у меня.
Ты и ЕСТЬ почвовед.
Ты еще не оправился.
Ты был прелестным ребенком.
Ты губишь свою жизнь.
Ты бы её видел.
И живешь ты здесь.
Ты знаешь про него.
Ты так не думай.
Ты же этого хотел.
Ах, ты воздерживаешься!
А ты брось его.
Так ты не знаешь!
Но ты только спал.
Ты первый его повысил!
Ты ж ее убьешь!
Ты живешь в общежитии.
Ты вдумайся, определи.
Ты бы хоть представила.
Но мало-помалу ты втягиваешься.
Ты так сегодня набралась!
Ты пойдешь позади меня.
Ты лжешь, Натан.
Ты же хотел другой!
Ты сам хотел этого.
Ты еще не умер.
Ты всегда работал таким образом.
Делегатом всегда был ты.
Мне ты уже нравишься.
Теперь ты отрастил зубки.
Только ты честно скажи.
Ты любишь эту страну.
Шоб ты не скучал.
Да не тушуйся ты!
Ты ее запросто поборешь.
Разок ты меня завалил.
Ты ж не понимаешь.
Ты меня глаза лишил!
Ты посмотри на строчку!
Ты же можешь все!
Ты меня так завалил.
Да вызови ты скорую!
Ты ж синий просил.
Ты попал по адресу.
Ты не любишь Миуса.
Жизни ты не видел!
Ты банкиров не знаешь!
Ты его сейчас обнимаешь.
Ты заплатишь за разрушения.
Ты помнишь тот сарай!
Ты подай мне сейчас!
А тут ты налетел.
А ты мой медсвояк.
Ты о себе расскажи.
Ты приходишь и уходишь.
Но натворил ты дел.
Ты уж извини нас.
Ты мне полчасика дай.
Ты ему оставь адрес.
Ты блатные замашки брось.
Вроде потянул ты нитку.
Ты залетай через месячишко.
И ты доставишь его.
Ах, ты молчишь!
Ты недооцениваешь аппетита землян.
Ты забываешь об искусстве.
Ты лучше дай нам.
Но ты не обращай.
А пока ты садись.
Ты будешь среди лучших.
Ты у папы спроси.
Ты приедешь, посмотришь.
Старикам моим ты понравишься.
И ты случайно приехал.
А меня ты спасешь.
Ты был на фронте.
Ты много раз рассказывала.
Ты скрыл от меня.
Ты говорил с ней!
Но ты не слышал.
Прошлый раз ты перестарался.
Как ты и предполагал.
Меня ты не проведешь.
Это ты ловко придумала.
Ты слышишь, Нора!
Ты же простил меня!
Просто ты не поймешь.
Ты свое дело знаешь.
Ты мне давно нравишься.
А что ты можешь.
Но ты сам мучился.
Мурад, ты торопишься!
Ты же любишь ее.
Ты сам убедился сегодня.
Ты мне честно скажи.
Ты заботишься обо мне.
Постель ты знаешь где.
Поговори ты с председателем.
Ты сам меня заставляешь.
Ты же скоро уедешь.
Ты меня не поймешь.
Ты совсем голову потеряла.
Ты садись, дочка.
Ты же видела меня.
Ты странные вещи говоришь.
А ты насыть голодных!
Это ты нас предал!
И ты не впутывайся!
А ты содействовал этому.
Ты погибнешь на улице!
Ты пригласишь сотню гостей.
А ты не кипятись!
Ты имел полное право.
Наконец-то ты победил себя!
И это ты говоришь!
Зачем же ты приехала.
Но ты отказала ему.
Подождешь меня ты здесь.
Вот ты и расскажи!
Вздор ты мелешь какой.
Ты лучше спокойно сиди.
Ты ничем не прекословь.
Да вдохни ты глоток!
Разве не ты был.
Ты намекаешь на Реб.
Вот ты как заговорила!
Ты лжешь, Ребекка.
Вот что ты думала.
Ты стоишь на мостике.
Ты вернешь свою веру.
Ты ее уже почувствовал.
Мой код ты знаешь.
Да брось ты его.
Поздненько получила ты телеграммы.
А ты живешь пока.
Ты сгоришь, Зверь.
Раньше ты пользовался этим.
Зато ты получил бессмертие.
Ты стреляешь из скорчера.
Только ты не расстраивайся.
Ты Шурке не говори.
Да не спи ты!
И ты правильно подметил.
Ты станешь пищей богов.
А как ты танцевал!
Ты сам все испортил.
Ты их внимание привлечешь.
И ты не заводись.
Ты ведь любишь юмор.
Ты убил мою дочь.
Ты не знал ничего.
Ты полностью реанимировала меня.
Ты же сопротивлялась этому.
Ты потребуешься в Риме.
Красноречием покорил ты сенат.
А пришел один ты.
Хотя ты говорил же.
Вначале ты будешь один.
Ты на зубы посмотри!
Ты назвал их плебеями.
И ты делаешь выводы.
А как ты краснела!
Да ты это знаешь.
А ты пошли разведку.
Ты не знаешь любви.
Но ты крепко спала.
Ты борешься за свое.
Да чтоб ты провалился!
Ты пала жертвой гедонизма!
Ты ждешь возможности удара.
Ты не любила его.
Ты хорошо читала басню.
Зачем ты сделала это!
Ты его днем увидишь.
Ты хотя бы его проведал.
И ты бы взял.
Ты им еще покажешь!
Ты про знамения сказывай.
Деградируешь ты, дружище!
Теперь ты меня прогонишь.
Ты почти не ешь!
Ты обещал нам помощь.
Но чтобы ты знал!
Ты же все написал.
Ты зря похоронил меня!
Знай ты об этом.
А ты собираешь фото!
Ты многое уже забыл.
Ты же их прячешь.
Ты бы спросил Клавку.
Ты тут долго был!
Ты не бросай его.
А то ты все выбиваешь!
Сволочь ты, конечно.
Не будь ты наивняком!
И ты еще подтвердишь.
Потому ты не опускайся.
И ты не таи.
Ты найдешь все-таки женщину.
И ты захотел водки.
Ты был в аффекте.
Ты же его развращаешь!
Ты был всегда гнидой.
Ты показывала ему класс!
Ты встретил такую впервые.
Ты не переступил одного.
Ты учился у классиков.
Одну ты правильно убил.
Тем более ты этого хотел.
Ты наливай себе ситро.
Ты операцию сорвал им.
Ты путаешь с Фейхтвангером.
Ты уже раз уезжал.
Ничего ты не видела.
И ты превзойдешь Афродиту.
Ты ж такие любишь.
Тогда ты мне нравишься.
Ты подло подстроил ловушку!
Ты это действительно видел.
Когда ты не глушишь.
Ты очень глубоко сказала.
Ты посмотри, Рон.
Куда ты ее дел!
Ты там не отвлекайся!
Еще и сволочь ты.
Быстро ты все решил.
Ты такой всегда был.
Ты согрела мое сердце.
Там ты научишься многому.
Напрасно ты все это принес.
Ты выиграл по облигации.
Ты растоптал мое чувство.
Сейчас ты их услышишь.
Вот если ты выдашь.
Ты их заслужил ведь!
Ты счастье мое разрушил.
Получишь ты камзол хороший.
Упоминаньем Юлии ты начал.
Еще бойчей ты запоешь.
Не заводи ты разговора.
Сама себя ты обесславишь.
Ты называешь это сном!
Ты слишком все упрощаешь.
Что ты там видел!
Ты брешешь, Михаил.
Да не хнычь ты.
Отстал ты, дед.
Ты на периферии зациклился.
Ты меня нервируешь  .
Ты меня прекрасно понял.
Ты его почти уговорила.
Ты распознала фальшивку сразу.
И ты уже спишь.
Ты попадешь туда последним.
А потом ты успокоился.
И ты выбираешь бумажку.
Ты уж давай по-нашему.
Ты откуда звонишь.
Ты где остановился.
И ты меня обогащаешь.
Позднее ты поймешь это.
Ты им и подскажи!
Не так ты работаешь.
Ты хорошую речь толкнул.
Да ты ее увидишь.
Запоздала ты, девонька.
Ты считаешь себя правым.
Кое-что ты уже сказал.
Ты просто мало думал.
Ты в матюгальник скажи.
Ты же правду сказала.
Только ты не пьешь.
Ты такие замороки любишь.
Ты следи за обороной.
По-моему ты неплохо устроился.
Ты только выберись оттуда.
Ты мне хоть посочувствуй.
Ты уж Баллыбанат передай.
Ладно, ты пришел.
Ты и не догадаешься!
Ты же сам велел.
И ты увидишь почему.
А ты пока загружайся.
Ты мне нехорошо приснился.
Ещё бы ты молчал.
Ты сам себе подписал.
Ты вот здесь стоял.
А ты анонимно вламываешься.
Ты идешь без проб.
Да скажи ты им!
Ты мне так поверь.
Нет, ты покраснела!
Да ты просто ревнуешь!
Ты нас всех погубил.
Только ты проведи воду.
Ты мне открыл глаза.
Ты меня просто удивляешь.
Ты пришел значительно позже.
Чтоб ты меня любил.
Ты бы хоть поздоровалась.
Ты меня просто смешишь.
Ты лучше сними ботинки.
Ты схватишь воспаление легких.
Только ты не мешай.
Ты же сам пробовал.
Так ты же смотри.
А ты все-таки выпей.
Господи, ты видишь.
Ты не знаешь Эжена!
Хоть ты меня зарежь!
Санька, ты преувеличиваешь.
Ты совсем редко заходишь.
Как ты странно говоришь.
Ты мне хоть подскажи.
Ты говоришь страшные вещи.
Ты пока здесь посиди.
Ты же отлично видишь.
Да ты не обижайся.
Нет, ты споришь!
Только сделай это ты.
Когда ты бакланов метил.
Ты ведь все понял.
Ты посмотри его послужной!
И ты Крузенштерна убрал.
Ты что, плачешь!
Кешу моего ты видел.
Ты стал моим братом.
Вот что ты сделал.
Да ты нас выручил.
У них была ты.
Ты пришел и сказал.
Ты же сама читала.
Ты использовала единственное число.
Но если ты изменишься.
А потом ты трезвеешь.
Да, ты выиграл.
Теперь ты съешь его.
Своей любовью ты покаялась.
Вот ты и наказал.
Тогда ты просто ревел.
Не простудилась бы ты.
Ты же не помнишь!
Но ты ею воспользуешься.
Это выдумал не ты.
Зато ты подготовил его.
Да ты же нанес.
Да ты ее знаешь.
Ты предлагаешь абсолютную бессмыслицу!
Ты забудешь про все.
Ты вот уже начал.
Но когда-нибудь ты дождешься.
Ты не пойдешь дальше.
Потому что ты уже умер.
Ты сегодня отлично выглядишь.
А ты не бросай.
Ты их обязательно увидишь.
Ты сдурел, Гарри!
А ты его спроси.
Только ты его прохлопал.
Ты меня не учи.
Ты лучше ее учи.
Ты смотри, поосторожней.
По-моему, ты сбрендила.
А ты отвратительно ешь!
Ты любишь мой мозг.
Ох, ты пожалеешь!
Ты меня еще вспомнишь!
Ты заморишь его голодом.
Ты специально все это сделал.
Ты бы очень расстроилась.
Но ты бы выпила.
Ты бы хоть предупредила.
Ты с самого начала проявлял чуткость.
Ты поезжай, забери.
Иначе ты подошел бы.
Ты перехитрил сам себя.
Ты делал свое дело.
Где ты жила одна.
Что ты делал там.
О, ты увидишь!
И если ты сделаешь.
Все-таки ты не знаешь.
И ты тоже пойдешь.
Ты проиграл, жопа.
Ты отстал от времени.
А вот ты забыл.
ТЫ ВСЕГДА БЫЛА УПРЯМОЙ.
Ты и ее испортишь.
Ты его насмерть заговоришь.
Ты щурилась и смотрела.
Ты кончил проблему веков!
Ты легко перенесешь потерю.
Ты иди, лейтенант.
Ты никогда не обижаешься.
И ты простишь мне!
Ты здесь была всегда!
Объединяешь Ты сей хор.
Ты сделала меня таким.
Но ты подальше смотри.
Но ты его испортила!
Ты ведь знаешь ее.
Ты порвал мне штаны.
Ты слаб и ничтожен.
Ты услышишь песню Сфинкса.
Ударил ты там человека.
Ты даже напугал меня.
Вот как ты появился.
Ты же обещал мне!
Да сними ты рукавицы!
Ты не найдешь зеркала.
Сразу ты не поймешь.
Ты ведь мне обещал.
Ты всегда был невнимательным.
И ты победишь Отшельников.
Но если ты торопишься.
И ты ее нашел.
И ты его выдержал.
Однако ты приехала раньше.
Ты уже загадывал это.
Ты шутишь, Джек!
Варвара, ты перегрелась!
Да не мешай ты!
Ты задаешь мне вопросы!
Ты убил при самозащите.
Потом ты прочитаешь дальше.
Ты делаешь из меня.
Ты меня уверенности лишила!
Ты уж молчи лучше.
Ты похудела, мама.
Никогда ты не исправишься!
Ты бы лампу погасил.
А ты как-то стеснялся.
Это ты верно сказал.
Ты про них забудь!
Ты лучше меня знаешь.
Ты погляди в окошко.
Ехала бы ты домой.
Ты-то помнишь.
Ты являешься именно таким.
Ты нарушил Заповедь Путешественника!
Ты еще чего-нибудь придумай.
Ты не знаешь местности.
Ты станешь ее мужем.
Как ты смеешь так.
Наконец ты выдал себя!
Нет, послушай ты.
Публику интересуешь только ты!
Ты разбиваешь мою карьеру!
Ведь ты читал Книгу.
Ты посмотри на бак.
Ты дежуришь по кораблю.
Так что, ты давай.
Ты не смотри так!
Ты окончил военно-политическое училище.
Ты меня не подкалывай!
Ты сделал мне добро.
Сначала ты думал по-другому.
Ты давай, рассказывай.
Ты их нам представишь.
Ты забыл законы отцов.
Но ты недооцениваешь теорию.
Факты, говорил ты!
Ты найдешь свою реку.
Ты увидишь новый мир!
И ты придешь туда.
Ты закрой и слушай.
Ты их сама выберешь.
Ты ненавидишь именно его.
Хотя ты не обольщайся.
Тогда ты убьешь меня!
Ты сюда его давай.
Ты пригодишься мне здесь.
Ты разбираешься в винах.
Ты пойдешь в тюрьму.
Ты только не брезгуй.
Ты иди, Володя.
Ты устала, отдохни.
Ну ты не крути.
Ты сосватал эту жужелицу.
Ты уж не перебивай.
А ты не ропщи.
Ты для всех подходишь.
А ты радуйся больше.
Сам ты изучал историю.
А ты побросал нас.
Ты жил среди нас.
Ты затронул больное место.
Ты не увидишь ничего.
Так найдешь ты истину.
Умрешь ты, Таня.
И ты ей веришь.
Ты выбрал ее сам.
Ты сам себя судишь.
Ты уснул, сволочь!
Ты на дураков рассчитываешь!
Понял ты, жучила!
Ты хоть лоб расшиби.
Ты мне ствол верни.
Огорчаешь ты родную ментовку.
Ты извини, Дима!
Но ты спрятался  .
Ты послушай до конца.
Ты ничего не ценишь.
Ты себя еще покажи.
Это ты брось мне.
Ты обидел кого-то там.
Ты из начала пошел.
Ты за шею обними.
Ты себя волком звал.
Ты не сдал экзамен.
Ты продал душу супостату!
Засыпался ты, парень!
Слышь ты, Дуська!
Ты пас тогда коз.
Не мой ты княжь!
И устроишь это ты.
Ты подумай, Теодозия!
Ты абсолютно правильно поступил.
И ты вот приехал.
Ты сейчас увидишь ее.
Ты знаешь наш язык.
Ты скажи мне одно.
Ты ведь его ругаешь.
А выглядишь ты отлично.
Ты видишь цвета снаружи.
Чтобы ты это понял.
Ты всегда надувал меня.
Ты иди, уходи.
Ты-то набрал.
Вот и ты получай.
Потом ты это поймешь.
Но ты смотрел телевизор.
И ты ушел домой.
Тимоти, можешь ты.
Неспроста ты Ваньку поминал.
Ты подорвал его авторитет.
Напрасно ты это сделал.
Знаешь ли ты что-нибудь.
Ты назвал меня Тони.
Ты тоже оказался там.
Ты ничего не понимал.
Ты глянь на меня!
Ты ответишь ей следующее.
Ты и устроил беспорядки!
Где ты этому научилась.
Это все ты чувствовала.
Знал бы ты его!
Ты видел эту дыру.
Ты все время выигрываешь.
Ты сделал это умышленно!
Ты дай мне ноги.
Ты использовал его тело.
Спи ты сегодня весело.
Ты не поймешь меня.
Все же ты нашел отца.
А ты не знала.
Ты знай - летай.
Ведь ты взял отпуск.
Ты отдохни с дороги.
Тем более ты его пригласил.
Ты полез к ней.
Ты побывай на митингах.
Тут ты пожалуй загнул.
А ты книжки имеешь.
Если ты все же передумаешь.
Ты на меня поставила!
Ты в ад попадешь.
Вот ты и боишься!
А ты убил её.
Ты убил всех моих!
Ты только не стесняйся.
Ага, ты задрожала.
Ты это по-настоящему сделай.
Ты следи за телефонами.
Ты давай не бухти.
Ты их тоже пойми.
Ты живешь подлой жизнью.
А ты сними блузку.
Но ты не внял.
Что ты мне говорил!
Как ты туда попала!
Ты оказалась крепким орешком!
Ты все хорошо делаешь.
Все ты знаешь прекрасно.
Как ты всех обошел!
Ты еще многое узнаешь!
Что ты еле идешь!
Да ты не путай!
Ты даешь, дядя!
Ты сразу заглотнул наживку.
Не верь ты ему!
Ты никогда не найдешь.
Ты не сможешь там.
Но ты выйдешь замуж.
Ты не добрался туда.
Ты дождешься его возвращения.
Ты понимаешь мою речь.
Ты легко поддаешься влиянию.
Ты делал большой труд.
Ведь ты нарушаешь Закон.
А теперь говори ты.
Ты ведь не поймешь.
Ты это не обсуждаешь.
Ты станешь Юлией Слуцевич.
Ты разрушил мою жизнь!
Ты мне картины верни.
После этого ты уснешь.
Глупо ты себя ведешь.
Ты решаешь нашу судьбу.
Здорово ты его разрисовала.
Ты пройдешь через испытания.
Потом ты все покажешь.
А ты ещё выкамариваешь.
Зачем ты меня казнишь.
Ты их наверняка знаешь.
И вот ты пришла!
Ты еще сама прибежишь!
А ты был чемпион.
Ты что тут натворил!
Дальше ты пойдешь сам.
Ты еще не вспомнил.
Ты всё увидишь сам.
Ты приглядись к картинкам.
Ты огорчишь этим отца;
А ты не подслушивай!
Ты победил, Оглобля!
Ты же просил поединка.
Ты что вправду записал!
Да ты посмотри левее!
Промахнулся ты, Понт.
Ты на улицу выйди.
Ты не сделал этого.
Что ты тут вертишься!
Ты своё дело говори.
Будешь ты Болотным Царем!
Не мне ты попался!
Ты ей так веришь.
Справедливо ты его простил.
Где ты погибнешь неизвестно.
Что еще ты можешь!
И потому ты влез!
Ты же так наработался.
Лучше бы ты молчала.
Ты не поймешь ее.
Ты меня здорово выручил.
Ты уж меня дождись.
Ты же его убил.
Ты сам себя уничтожил.
Ты просто станешь НИЧЕМ.
Ты в него зайди.
Здесь ты имеешь все.
Ты ведь любишь изумруды.
А затем вернулся ты.
Ты был без сознания.
И ты веришь всему.
Много крови ты попила.
Но ты все равно изменилась.
Ты меня совсем замучила.
Ты слишком много требуешь.
Теперь ты сняла туфли.
Ты не все слышал.
Ты говорил про деградацию.
Если ты не запамятовал.
Ты болеешь, Каска.
Ты никому не рассказывай!
Которую ты себе оставил.
Да не пугай ты!
А ты запьешь пивом.
Ты и сам увидишь.
Нет, ты спроси!
Зато ты выглядишь неплохо.
Ты лишил себя будущего!
Ты меня изрядно утомил.
Ты усек, Ларри!
И ты кончишь плохо!
Ты знаешь, бля.
А ты можешь тем временем.
Ты что, звезданулся!
Ты бы шел отсюда.
Но ты поступил честно.
И вот ты уезжаешь.
Ты с ним сговорись.
Ты же расстроил человека!
Избалуешься ты, боюсь.
Не стареешь ты нисколько.
Просто спас ты меня.
Если ты того захочешь.
Уж больно постарел ты.
Это ты правильно сделал.
Но ты не кричишь.
Ну зачем ты нажал!
Ты такие дела любишь.
И ты не опаздывай.
Ты же и убил.
Альберт, ты слышишь!
Ты кому звонил вчера.
Если ты обидишь голубоглазого.
Ты тоже знаешь почему.
Ты одолел их магию!
Про меня ты знаешь.
Ты был ровесником века.
Ты знал и его.
Ты идешь на поправку.
Ты думаешь до понедельника.
Но ты не парься.
Эко ты меня расстроил.
Ты слезай, пожалуйста.
Скоро ты сам увидишь.
Начинай ты, Дидат!
Вот ты и остался.
Однако ты слушай дальше.
Хорошо, говоришь ты.
Наконец-то ты что-то получаешь.
Ты любишь этого мальчика.
Тогда ты будешь моей.
Ты скрывал хорошую песню.
Что-то ты сегодня разговорился.
Ты обладаешь светом истины.
Ты нынче вечером посмотри.
А портрет ты порви.
А ты все живешь.
Извел ты меня вконец!
Ты бы показала нам!
Понравился ты им очень.
Коммерцией ты не занимаешься.
Ты поговори со мной.
Ты мне еще сгодишься!
Мой телефон ты знаешь.
Да не дрожи ты!
Ты зарабатывай, зарабатывай.
И ты обязательно увидишь!
Ты тоже так сможешь!
Ты растеряла свои драгоценности.
Ишь ты какая стала!
Ты совсем разочаровал меня.
Ты не пил неделю.
Но ты просто слинял.
А тут являешься ты.
Ты там где застряла!
Ты уж тогда сиди.
А ты вносишь раскол.
Но ты не думай!
Ты забыл про меня.
Ты знаешь, душенька.
Ты извини, кража!
Ты мир не видишь.
Ты их хорошо знаешь.
Ты его хорошо знаешь.
Ты взгляни на себя!
С ума ты сошла!
Сколько лет ты курил!
Ты мне расческу обещал!
Ты выглядишь как утопленник!
Тест ты прошел великолепно.
Ты смотришь.
Ты ничего не подписывал.
От адептов ты ушла.
Ты считай, считай.
Знаешь ты, Леся.
Ты там быстро окрепнешь.
И ты покуда молчи.
Ты ведешь важное расследование!
Ты был у меня.
Ты убьешь короля Югиту.
Ты ничему не училась.
Ты же диссертацию защищал.
Но тут появляешься ты.
Ты определись, парень.
Ты спал со мной!
Ты садись, кушай.
Ты убил моего друга.
Пропадаешь ты без меня.
Ты отказываешься от сотрудничества.
Ты уже там была.
Как значительно ты держался.
Ты сам возможно умрешь!
Ты ведь любишь его.
И ты выслушаешь меня.
Ты намного мудрей меня.
А ты выйди отсюда!
Ты помнишь мой шрам.
Ты спасал человеческие жизни.
Ты в тюрьму пойдешь!
И ты спокойно уехал.
А ты так горячишься.
Ты сама поймешь это.
Вот ты и узнай.
Ты работаешь на врага.
Ты будешь главным поставщиком.
Ты теперь заменишь его.
Но ты сделал это.
Да не нервничай ты!
Ибо ты знаешь все.
Ты получишь свой миллион.
И ты Мэнди прости.
Да убери ты руки!
Скоро ты это поймешь.
А ты все молчишь.
Ты хотя бы одел майку.
А дальше работаешь ты.
Да и ты здесь ошивался.
Ты сделаешь политическую карьеру.
Ты из-за нее вернулся.
Ты прекрасно знаешь пароль.
И ты пригласила Скалини.
Не знаешь ты урока.
Ты там бываешь сам.
Ты слышал песнь мою.
Ты для Зари поешь!
Ты крылья нам даешь!
Ты видишь это ясно!
Ты уже забыл меня.
Ты небось жила получше.
Ты проходил мимо досок.
Чтобы ты милосердней была.
Даже ты не заметил.
Ты заработал пару миллионов.
Ты вышел в финал!
Ты заслужил свою смерть!
Только ты меня дождись.
Ты позвони в редакцию.
Ты остаешься за хозяина.
Ты сам мне платишь!
Слышь ты, урка!
Это ты проявила инициативу.
Потому что ты лежишь рядом.
А ты спасай их!
Скажешь ты или нет!
Ты говорил так чудно.
Ты все время молчала!
Распорядилась жизнью ты умело.
Ты его слушай побольше.
А ты что хотел!
Ты плохо меня знал.
Потому-то ты и пришел.
Ты поедешь в Рим.
А ты доверяй мне.
Ты сам все начал.
Ты смеялась меньше других.
Ты бы видел Брайтон!
Ты будешь Мухаммедом Али.
Ты устраивайся, устраивайся.
Это ты вполне одобряла.
Ты будешь моей наследницей.
Только Ты есть истина.
Ты считаешь себя вправе.
Ты бы одевалась лучше.
Ты стал какой-то странный.
Ты же сам отказался.
Ты что же делаешь!
Ты рассуждаешь как ребёнок.
А ты уже исчез.
А теперь ты рассказывай!
И сделаешь это ты.
Ты открываешь ей дверь.
Ты улыбаешься этой мысли.
Ты так хорошо говорил.
Меня слышишь только ты.
А ты куда-то исчез.
Ты её больше слушай.
И вот ты вернулся.
Ты даже дашь расписку.
Ты мне кое-что напомнил.
Ты посвятила жизнь мести.
Ты не любила меня.
Ты не узнаешь никогда.
Ты займешь мое место.
Ты совершил тяжкий проступок.
Ты уже походил здесь.
Ты родился в сорочке.
А ты дал деньги.
Ты помнишь ту сказку.
Ты и меня хочешь.
Ты обойдешь его слева.
Ты никогда не вылечишься.
Ты переступаешь грань дозволенного.
Ты дашь ему защиту.
Ты ударил Бравого Джека!
Ты же поступил по-скотски.
Наконец-то ты нашла меня!
Ты ее не обижай.
А ты здесь свети.
Ты немного черпнул поэзию.
Ты персонифицируешь свое недомогание.
Ты напомнил мне Адама.
Но ты прочел книгу.
Ты прочел эту книгу.
Все играла бы ты!
Слышишь ты, Серреос!
Ты где ее взял!
Ты ведешь себя нормально.
Ты скажешь, советники.
Если ты меня понял.
Где ты узрел мужиков!
А ты так сделаешь!
Ты купил каменный кинжал.
Если только ты осмелишься.
А ты отдохни немного.
Сначала немножко ты попробуй.
Ты ботинки не снял!
Ты не сделал ничего!
Но ты опять выжил.
Но ты снова уцелел.
Ты все неправильно понял.
Ты вновь заснул ведь.
И ты меня подозреваешь.
Ты только адрес дай.
Ты сама все это знаешь.
А ты мне помешал.
Ты нравишься этой девочке.
Но ты не угадал.
А ты садись плотней!
Ты не любишь родины.
Ведь ты ее сжег.
Ты обещал до конца!
Вот ты и раскрылся!
Делаешь ты самый минимум.
И ты знаешь что.
Ты дала ему это.
Вона куда ты дал.
А ты не слушай.
Ты умрешь, мальчик!
А ты давай выздоравливай.
Ты даже не почувствуешь.
Ты мою работу сделал.
Ты мыслил как куколка.
И ты надеваешь его.
Затем ты осматриваешь себя.
Ты напишешь свою книгу.
Начал ты эту вот.
Да ты не горюешь;
Ты родишь мне дочь.
Ты жутко потрясаешь естество.
Ты восемнадцать лет училась!
А ты не заметила!
А ты сбегай домой.
Да и ты их испугал.
Ты ж позднее переехал.
Ты почему-то думаешь по-другому.
А ты дурочкой обзываешься!
Ты была превосходным психиатром.
Ты и его одурачил.
Вот ты мне нравишься!
Ты же ее опечатал.
Ты знаешь меня давно.
Магниты ведь регулировал ты.
Ты влип в передрягу.
Ты же меня убиваешь!
Ты своё дело сделал.
Если ты все это видел.
Ты мне хорошо помогла.
Сволочь ты, Миша.
Да не жмись ты!
И тогда ты разворачиваешься.
Ты пришел тогда с.
А выглядишь ты весьма.
Ты закрываешь мне рану.
Ты просто завидуешь нам.
Ты все время врешь!
Ты не доишь коров.
А ты не вернулся.
Ты все сам видишь.
Ты сам все знаешь.
Как ты обижаешь дядю!
И ты поможешь мне.
Ты всегда отличался дальновидностью.
Ты подумай об этом.
Ты один раз вешалась.
Да стой же ты.
Сядь ты за баранку.
Ты там такое увидишь!
Ты не ешь совсем.
И ты лишился театра.
А ты нас разбил.
Да закрой ты его!
Ты очень быстро решилась.
Ты дурно говоришь  .
Ты уж нас прости!
Ты доказал свое право!
Ты пригласишь своих приятелей.
Ты же сама поешь!
Ты же любишь Сергея!
Ты же это можешь.
Ты сегодня неплохо потрудился.
Ты думай, думай.
Ты поживи с ней.
Эдак, ты знаешь.
Хотя бы ты меня пожалела.
Ты ее не знал.
Деньги ты заплатил наличманом.
А ты затеяла баню.
Как вовремя ты вспомнил!
Ты видел его след.
Ты растоптал мою молодость!
Ты нас хорошо понял!
А ты сам пришел.
Так ты убьешь себя.
Скажи ты, дорогой!
Иди ты на фиг!
Поговоришь ты у меня.
Телеграфируй когда ты приедешь.
Ты ухаживал за ней.
Ты еще увидишь это.
Ты их не заслуживаешь.
Бросишь ли ты семью.
Ты не бросишь меня.
Ты бы сам предложил.
Теперь ты мне пообещай.
А ты пока держись.
Ты утратил свою силу!
Ты свалил мой крест.
И ты постепенно сдавалась.
Ведь ты страдаешь сейчас.
И ты узнаешь ответ.
Интересную штуку ты придумал.
Достоинство свое ты спас.
Ты тотчас замечаешь изменения.
Понял ты, клоп!
Все остальное ты поймешь.
Ты в городе наработался.
Нет, отвечаешь ты.
Но ты не забывай!
Мой ты, мой!
Ты застала меня врасплох.
Тут ты здорово ошиблась!
Потому, что ты меня боишься.
Ты сам назначал их!
А ты ещё сомневаешься!
Так что прибедняешься ты напрасно.
Неужели ты не знаешь.
Ты останешься здесь заложником.
Но ты же обещал!
Ты тут спи спокойно.
Ты станешь ее пленником.
Ты еще хорошо отделался.
А ты не смог.
Теперь ты многому научился.
Ведь ты же пришла.
И ты зачем забрался.
И потеешь ты препротивно!
Вызываешь ты один вопрос.
Ты все же попросил объяснений.
И ты в гости приезжай.
Ты же послушай меня.
Ты согласился с этим.
Ты стал им позднее.
Да куда ты смотришь!
Ты тоже что-нибудь присмотри.
Чтобы ты была рядом.
Да перестань же ты!
Ты знаешь, папа.
Ты так посадишь сердце.
И тогда поведешь ты.
Ты уж извини  .
Но держался ты отменно.
Ты не выглядел утомленным.
Ты был такой милый.
Ты этого не вынесешь.
Уж ты не обижайся.
Хоть ты караул кричи!
Но ты нарушил приказ.
Но - ты даешь!
Ты же смешной будешь.
Но ты хорошо натурализовался.
Ты не выберешься отсюда.
Ты свое уже заработал.
Ты на меня смотришь.
Да пошевелись же ты!
Ты сильно ударил  .
Ты не станешь великим.
Почему, спросишь ты.
Ты приносишь удачу нам.
Ты помнишь об этом.
Ты понял, нет!
Ты выкрал мою картину!
Ты же замерзнешь насмерть!
Ты перекусила последним  .
Ты им очень нравишься.
Ты утонешь, гондон!
Ты ждал ее слова.
А ты распинаешься  .
Ты уважь его  .
Ты поймешь Мою радость.
Здесь ты кажешься другим.
Ты хоть немножко отдохнешь.
Ты купался в свете.
До сих пор ты действовал решительно.
Когда ты уже вырастешь!
Ты вот это уразумей!
Ты был хорошим агентом.
Ах, ты удивляешься!
Ты струсил, Ипполит.
Ты убивал и больше.
Ты видишь его замыслы.
Обстановку ты контролируешь полностью.
Но ты не останавливаешься.
Ты заполняешь остальные требования;
По крайней мере ты имеешь друга.
Ты даришь людям любовь.
Ты признаешься во всем.
И ты не замерзнешь.
Ты всегда был умным.
Хоть ты его убей!
Кажется, ты сказал.
И поди ж ты!
Ты же дома сидел!
И ты хорошо вошел.
Россия, ты одурела!
Но ты их закроешь.
Ты мчишься вслед за ними.
Ты же только орешь.
Ты все это тоже увидишь.
Ты выступай по телевизору.
Ты что, ревнуешь!
Что ты тут разоралась!
Ты усвоил хотя бы это!
Ты об этом помни.
Скажи ты, скажи!
Узнаешь ты Мефодия Буслаева!
Ты исстрадалась до костей.
Только бы ты была рядом.
Ты слишком долго болел.
А ты не исчезаешь.
Ты станешь достоянием истории.
Ты сейчас умрешь  .
Ну хоть ты тресни!
Ты оставляешь меня одну!
Ты неверно решила уравнение.
Ты позаботишься о родителях.
По-моему, ты дрожишь.
Ты ворожишь слишком яростно.
Сама ты себя вынудила.
Но ты совершила ошибку.
Ты никогда не сдаешься.
Ничего ты не передумал!
Все ты правильно придумал.
Ты сохранила нас  .
Ты погибнешь, Демиен.
Ты ему не веришь.
Где ты был раньше!
Ты поспи, Петечка!
Ты еще плохо ездишь.
Ты в зеркало гляди.
Ты шагаешь и трясешься.
Как же ты решился!
Ты не воспользовался им.
Ты не упрекнула меня.
И ты понимала это.
Ты тоже так считаешь!
ТЫ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО СОТВОРИЛ ЧУДЕСА.
Ты поработил целые народы.
Ты слаб и глуп.
Ты никого не обманешь.
Ты не бросил меня.
Но ты не наелась.
Ты спряталась в чулане.
И вот ты ушел.
Ты его недавно чистила.
Ты ведь осталась.
Ты опять становился никем.
Ты меня едва узнал.
Ты провалил дело  .
Каким местом ты думал!
Ты нас всех переживешь.
А меня ты отвергал.
Чего ты не умеешь.
Но ты не переменился.
Ты еще будешь королем.
Ты это иди домой.
Ты смотри, получилось.
Ты всегда так делаешь.
Оберегая, Ты обрекаешь.
Ты совершил эту ошибку.
Ты что здесь разлегся!
Ты отпускаешь им грехи.
Ты отдашь его Дефендову.
Ты вечно припасаешь невзгоды.
Здесь ты найдешь это.
Ты же рассыпала карты!
Наоборот, ты помолодела.
Да, ты выучишься.
Ты бы не сидел!
Ты ведь знаешь Джимми.
Ты постигаешь процесс становления.
Ты и не потеряешь.
Как ты жаждешь пробуждения!
И ты здорово устаешь.
И ты уже улыбаешься.
Как будто бы ты засыпаешь.
Ты только не убивайся.
Ты даже не путешествовал.
Лично ты мне заплатишь.
А ты прошел бесплатно.
А ты их отпустил.
Хоть ты подскажи ему!
Как ты любила ее.
Ты ездишь куда больше.
Меня ты любил иначе.
Да ты подойди поближе.
Ты меня избегала  .
Ты воскресил нашу надежду!
Ты ищи, ищи.
Ты же помнишь его!
Ты меня вполне устраиваешь.
Ты сражаешься и побеждаешь.
Ты противоречишь сама себе.
Ты просто опередила его.
Ты это уже говорила.
Сейчас ты это поймешь.
Ты ведь так думал.
Ты до сих пор боишься темноты.
Опять ты завел меня!
Ты слышишь, Танильга!
Только ты сумеешь  .
Есть Ты, Господи!
А ты прости меня.
Ты устроишь нам пожар!
Связалась ты с нами.
Ты назовешь меня бессердечной.
Но ты не вернешься.
Ты целуешься долгим поцелуем.
Вот и поди ты!
Ты не получила его!
Ты там продержись немного.
Похоже, ты влип.
Ты сам сюда забрался.
Ты еще землю потопчешь!
Ты чтишь своего отца.
Ты правишь в Крондоре.
Ты не знаешь их.
Ты смотришь на него.
Тогда ты звонишь Верингеру.
Пошла ты, сука!
Ты просто стал другим.
Ведь ты нашел себя.
Ты уж не ругайся.
Ты уже погиб однажды.
Ты уже вкусил крови.
И ты все растворишь.
И ты не шпионь.
А если ты ошибаешься!
Ведь Ты знаешь правду.
Ты же отправишься обратно.
А ты прочти внимательно.
Ты беду нам принес!
Чтобы ты не дергался.
Да потому что ты залипаешь!
Ты забыл обо мне.
Там есть и ты.
Ты продлил мою жизнь.
Ты виделся с Рудольфом.
Ты уйдешь со мной.
Ты плывешь по течению.
Слухам ты не верь.
Не держишь ты слОва.
Ты тоже меня прости.
Ты съел их молоко!
Ты знал это с самого начала.
Ведь ты знал Дамблдора!
Ты убил Альбуса Дамблдора.
Ты выполнишь свою миссию.
Ты уж не сомневайся.
Спорил ты с ним.
Ты подсознательно останавливал трансформацию.
Но ты его выгнал.
Но тут ты испугался.
И тут ты решился.
А ты как хотел.
Ты превосходишь их всех.
Ты действительно легко отделалась!
Ты еще тещу вспомни.
А ты сиди дома!
Или ты умом повредился!
Ты же продолжай расследование.
А ты привела чужих.
Но ты выбрал месть.
Ты еще не разобрался!
Ты лежала без сознания.
Ты прощаешь ей все.
Ты это обязательно ощутишь.
Потому что ты крепко спал!
А ты водишь классно!
Ты снова узнаешь радость.
Ты ее украла  .
Ты её замучаешь голодом!
Ты здесь отдохнешь душой.
Да пошел ты на!
Ты всегда это знал.
Ты получишь все готовенькое.
Ты хочешь еще что-нибудь!
Ты шутишь, солдат!
Ты стал подвальным мудрецом.
Ты меня напугал  .
Ты участвовал в заговоре!
О, ты преувеличиваешь.
Вот ты и убедилась!
Ты сама не знала;
Забудь ты это слово!
Ну ты не отвлекайся.
Но ты приготовься  .
Чтобы ты отца слушал.
Поговори с ним ты.
Ты найдешь себе мужа.
Ты попался, приятель!
Ты его явно подзабыл.
Ты же сама просила!
Ты же его подставляешь.
Ты не убивал баронессы!
Что ты мне даешь!
Ты сделала прекрасный выбор!
А ты этому потакал!
Ты же знаешь Астру!
Ты облегчила мою задачу!
Ты гнешь свою линию.
Ты свои карты показал.
Ты мне его испортил.
Ты волей еще живешь.
Теперь вот ты приехал.
Но ты не спеши.
Ты же ее разбил!
Ты покарала наших врагов!
Да ты уже дрожишь!
Ты уходи к селению!
Ты желаешь большего удовлетворения!
Да допивай ты скорее!
Ты глушишь мой сигнал!
Ты выходишь из театра.
Воистину ты поступаешь хорошо!
Но там будешь ты!
Не зря ты страдал.
Разве что ты сам настаиваешь.
Лучше б ты умерла!
Ты шутишь, Джейк!
Что-то ты явно недоговариваешь.
Это ты выдумала  .
Ты видишь двух людей.
Это ты ее унизил!
И ты сразу скис.
Но ты как провалился.
Потому что ты не вырастешь!
Ты про маньяка расскажешь.
Ты врешь, Эдит!
Ты оказываешь мне услугу.
Ты таковым не являешься.
Ты же аванс взяла!
Сейчас меня волнуешь ты!
Ты перебивал меня публично.
Ты сразу не отказывай.
Ты же чувствуешь его!
Ты только скажи честно!
Теперь ты знаешь правду.
Ты обладаешь редким даром.
Ты его просто подстраховываешь.
Понял ты, урод!
Ты чего вообще несешь!
Между прочим, ты постаралась!
Этот раунд ты проиграл.
Ты же попросту хулиганил.
Мне опять приснился ты.
Ты сама это попросила.
Ты сам лечил ее.
Потому что ты любишь ее.
Сегодня утром ты победила.
Клятву подчинения ты знаешь.
И ты этому научишься.
А ты меня поддержишь.
Оставайся каким ты есть.
Ты страдала в разлуке.
Зачем ты это сделала!
Ты расстегнул мою шубу.
Тут ты сделал все.
Ты поверил, Шатов!
До чего ты дожила.
И ты это брось!
Ты изменился ко мне.
Ты ничего не замечаешь.
Ты ошиблась, Мелиан.
Ты нас не тронешь.
Ты боролась с этим.
Увы, ты умрешь.
Чего ты так сидишь!
Ты будешь так же страдать.
Ты слишком плохо выглядишь.
Когда ты был новичком.
Не ты ж начал.
Быстрее бы ты ушел!
Это сделала не ты!
И поди же ты!
Ты смутил Ольгу Сергеевну.
Ты сегодня классно выглядишь!
Ты же подготовил все это.
И вот ты сдаешься;
Ты знал это всегда.
Ты спрыгнул, Хьюг.
А вот гляди ты!
И тогда ты воруешь.
Наконец-то ты его захомутала!
Только ты и остаешься.
Ты умрешь мерзкой смертью.
Ты ведь просто скромничал!
Ты имел авторитет сначала.
Ты поблагодарил и ушел.
А что ты хотел!
Ты все знаешь сама.
Но ты не звонил.
Убил-то ты!
А ты не заработал.
Ты телеграфировал о неустойке.
А ты мне ответь.
Вот поди же ты!
А остальное ты знаешь.
Ты входишь в меня!
Ты и сама управишься.
Ты не будешь лишним.
Ты никогда не освободишься.
Ты все правильно понимаешь.
Ты все знаешь сам.
И победил ее ты.
Ты же отдашь долг.
Потом ты всё испортила.
Ты предложил им чаю.
Ты захлебываешься и задыхаешься.
Сейчас ты хочешь наоборот;
Ты не видел фильма.
А ты не отрабатываешь.
А ты всему верь.
Ты же любишь поезда.
Только ты отнимаешь жизни.
Ты очень нравишься мне.
Эту смену ты просрал.
Но ты перехитрил его.
Ты едва не погиб.
О крыле ты думал.
Ты любишь и любим!
И если ты боишься.
Ты оставил мне след.
Ты справилась с этим.
Просто ты обманываешь себя.
Словно ты думаешь по-другому.
Хоть ты мне посочувствуешь!
Ты был на Анакреоне.
Это ты бросал их.
Как хорошо ты загорела!
Зачем ты придумал детей!
Цену словам ты знаешь.
Ты хорошо все рассчитала.
Ты играл со мной.
Ты удачно выбрал время.
Сегодня ты обрела целостность;
Ты же знаешь Мейбл.
Ты бы гордился мной!
Ты сидела на кровати.
Наконец-то ты узнала правду.
Игорь, ты подтвердишь!
Ты обо мне подумал!
Что же ты наделала!
Тогда ты становишься торчем.
Ишь ты, заметил.
А ты ей поможешь.
Подставился ты, брат.
Ты платишь за время;
Ты бери, бери.
Хоть ты меня убей.
Ты блевал, старик!
Ты на ней сдвинулась.
Ты всегда создавал свое;
Здорово ты их развела.
Это ты все изменил.
Странно, думаешь ты.
Ты совсем как будто осатанел.
Ты слишком долго собирался.
Ты так не поступишь!
Ты уронила мое письмо!
Не ты контролируешь песню.
Теперь ты просишь помощи.
А ты остынь снаружи.
Зачем ты сделал все это!
После этого ты уйдешь.
Только ты не поймешь.
Забудь ты эту девку!
Ты цель в рыжего!
Ты слыхала что-нибудь подобное!
Ты сперва диссертацию напиши!
Сволочь ты, Алексей!
Ты этого не получишь.
Ты выполняешь их группами.
Ты напрашиваешься на инфаркт.
Ты ешь намного больше.
Ты сжигаешь меньше калорий.
Ты изменяешь свое отношение.
Если ты наращиваешь мышцы.
И ты не перетруждаешься.
Ты запиши мои телефоны.
Не понимаешь ты их.
Ты тоже познаешь горе;
Ты заслужил свое наказание!
Ты сама запретила мне.
Ты представь, представь.
А ты достань сразу!
По крайней мере выглядишь ты умнее.
Только ты это можешь.
А ты не оглянешься!
Ты лишь притворяешься храбрым.
Ты не поймешь этого!
Ты болтаешься в пустоте.
Ты отрицаешь любую власть.
И ты убьешь их.
Хули ты шнифта раскрыл.
Ты умрешь от голода.
И ты получишь его.
Ты ведь уже простился!
Пуговицы ты где-то растерял!
Что такое ты видела!
Ты вошел в моду.
Ты играл в карты!
Ты же видишь будущее.
Ты еще не напутешествовался.
Ты утолишь мою жажду.
Ты бросаешь вызов смерти.
Ты приблизил умалишенное лицо.
Ты полюбишь меня навсегда.
Зачем отдалась ты другому!
Ты не вынесешь меня.
Ты все учил неверно.
Ты убил меня любовью.
Ты не боишься смерти.
Ты станешь железной вилкой.
Ты не улетишь отсюда.
А ты все еще надеешься.
Но ты же умер!
Истечешь же ты кровью.
Ты отстрелял моих щенков.
Ты её не трогай.
Ты примкнешь к нам.
Ты ничего не родил!
Сам ты не вырвешься.
Ты не прошибешь ее.
Ты забегаешь в церковь.
Ты крепко сжимаешь оружье.
Ты сейчас его увидишь.
Ты всегда будешь моя.
Ты сама выбрала ее.
Ты запомнишь жизнь прекрасной.
Ты хотел бы так!
Ты же любишь другую!
Ты не меня купил.
Ты свое несчастье купил.
Ты бы помнила его.
Ты же теряла сознание.
Три дня ты бежала.
Ты мечтала об этом.
Ты песню мне поешь.
Ты хорошо знаешь Писание.
Безупречно же ты притворялся.
Насытила ты свое любопытство!
Ты все решаешь сам.
Хоть ты вертолет вызывай!
Ты задался прекрасной задачей!
Ты же видел карту.
Ты же влюбился!
Но ты не вылез.
Ты чувствуешь приближение коллапса.
Когда ты отвечаешь правду.
А ты не страдай.
Ты отучишься от этого.
Зачем ты это притащила!
Вот ты и присасываешься.
Ты меня дразнишь Абрикосом.
Ты ведь знаешь коллекционеров.
Ты добровольно покоришься ей.
Ты же хотела попугая.
Вот возник и ты.
Это ты довел девочку!
Ты очень огорчил меня.
Ты хотел сразу все.
Ты не тронешь меня!
Ты дышишь другим воздухом.
Ты это предложение приняла.
Чем ты ее промоешь.
Ты любишь своего мужа.
Почему ты так решила.
Ты станешь взрослой  .
Ты знаешь волшебное слово.
И ты приняла меня.
Ты сдержал свое слово.
Ты ее спасешь  .
И ты мою слышишь.
Ты отчетливо воспринимаешь происходящее.
Вот ты и глотай.
Напечатал ты больше Клеветника.
Ты вульгарно понимаешь религию.
Ты не смог бы.
Пойми ты, наконец!
Ты мечтал о счастье.
Однажды ты бросил меня.
Вержер, ты думаешь.
Ты уничтожил его соперников.
Ты приносишь мне денежки.
Ты торопился, супермен!
Ты и тогда испугался.
Не любишь ты людей!
Вот и ты убивал.
Ведь ты же женишься.
Ты славно послужил мне.
И ты дерешься отчаянно.
А ты просто ебешь.
Ты себе такое представляешь!
Ты смотри, смотри!
Ты его не интересуешь.
Ты чувствовал свою ничтожность.
Ты ее не найдешь.
Ты этого не допустишь.
Ты только потерпи немножко.
Ты согрешила, женщина!
Естьли ты хочешь уврить;
Но ты чрезвычайно обманываешься;
А ты как знаешь.
Ты подумай, Джонни.
Ты подходишь и говоришь.
Ты еще напишешь  .
И ты не думал.
Ты и людей убивал.
Ты лучше закусь организуй.
Ты себе жизнь ломаешь.
И ты так жил.
Ты любишь свою Касатку.
Недолго же ты печалилась.
Ты тоже ждешь чуда.
Но ты не уходишь.
Ты стоишь и грезишь.
Ну куда ты годишься!
И ТЕПЕРЬ ТЫ ЗНАЕШЬ.
Ты мне его отдашь.
О Трое ты слышала.
Ты давай, найди.
Ты была такой красивой.
Ты не убивал Джорджа.
Ты всегда был другим;
Ну ты уж загнул!
Ты наблюдал на расстоянии.
Ты себе причиняешь боль.
И ты не появлялся.
Ты уже можешь все.
Ты откупишься от всего.
Ты напускаешь на себя.
Ты меня не искусишь.
Ты меня всегда презирала.
Ты играешь в закрытую.
Ты убивал из-за наживы.
Такое вряд ли ты услышишь.
Ты меня не зовешь.
Ты осколки не собирай.
Ты справишься, Ласточка!
Как ты переменился весь!
И ты ощутил желание.
Ты постоянно все теряешь.
Ты веришь и знаешь.
Все это ты прекрасно понимаешь.
Что ты мне сказала!
Ты говоришь о Боге.
Ты таки это сделал!
Но ты убиваешь так.
И ты их скидываешь.
Ты потягиваешься в постели.
Почему ты так думаешь.
А ты как думаешь.
Ты любил свою жену.
Но ты так подумал.
Возьми его ты  .
Ты обещал нормально  .
А ты ногу отломал.
Ты привыкаешь к ним.
Ты только девчонку подставишь!
Ты помогла моей планете.
Ты тогда слушал вечерню.
Хоть ты все равно уйдешь.
Ты так далеко ушел.
Ты ведь сегодня улетаешь.
Ты кушай, поправляйся.
Ты еще не понял!
И ты вдруг сдался.
Просто ты стала бабочкой!
А ты ими ВОСПОЛЬЗОВАЛСЯ!
Ты заслужил это звание!
Наверняка ты знаешь это.
Ты ведь видел её.
А ты ступай  .
Ты тоже так пахнешь.
И ты все нахваливал.
Как странно ты глядишь.
Ты и сделаешься наживкой.
Ты действовал как надо.
Ты наследуешь его долю.
Ты проживешь счастливую жизнь.
Ты меня пугаешь  .
А ты им помогаешь!
Ты попался, голубчик!
Как ты неправильно судишь!
Сегодня ты умрешь  .
Ты получишь целую бутылку.
