Ты не знаешь.
Ты это знаешь.
Ты меня понимаешь?
Ты меня понял!!?
Почему, ты не знаешь?
А, ты не знаешь!
Ну, ты даешь!...
Как ты себя чувствуешь?...
Ты же знаешь, что;
Ты, конечно, знаешь?
А, как ты думаешь?
Ты же знаешь, как...
А вот поди ж ты!
Ты меня слушаешь?
Ты знаешь, что делать.
Ты как считаешь?
Ты, конечно, понимаешь.
Ты любила меня?
Ты, конечно, помнишь?
Что ты, не знаешь?
А, ты не хочешь?
Ты, наверное, шутишь?
Что, ты здесь делаешь?
Что ты имеешь в виду?
Ты выйдешь за меня?.....
Ты, что, рехнулся?
А ты что, думаешь?
Ты знаешь, о чем.
Что ты, не понимаешь?
Ты знаешь, кто я?
Ты, наверное, слышал?
Ну, ты же знаешь.
Ты видел их.
Ты не знаешь, куда?
Господи, боже ты мой!
Да, ты не можешь;
Да, ты не знаешь.
Ты, наверное, помнишь.
Ты знаешь, что делаешь.
Ты, наверно, знаешь.
Откуда ты пришел?
О, Боже ты мой!
А, ты как думаешь?
Ты знаешь, что случилось.
Ты, наверное, понимаешь.
Да, ты же знаешь.
Ну, что ты делаешь?
Ты только посмотри на меня.
Ну, как ты думаешь?
Ты знаешь, что происходит?
Ты, наверно, помнишь.
Ты не знаешь, что?
Ты не сказал ни слова.
Зачем ты это делаешь!?
Если ты имеешь в виду...
Ты знаешь, что произошло...
Но вот поди ж ты!
Нет, ты не можешь...
Нет, ты не знаешь!
Ты понимаешь, что говоришь!
Ты знаешь, кто ты?
Да будь ты проклят!!
Ты ее помнишь?
Ты стал таким...
А, что ты скажешь?
Ты знаешь, что говоришь?
И вот поди ж ты!
Ты это можешь...
Что, ты не хочешь?
Почему ты злишься?
Ты едешь со мной,?
Что ты тут делаешь!?
Ты знаешь, что будет.
Ты знаешь, что сказать?
Как, ты не знаешь?
Ты помнишь, что случилось?
Что ты, не видишь?
Ты понимаешь, что делаешь?
Нет, ты не понимаешь.
Ты, что, спятила?
Ты не знаешь, как.
Не забиваешь ты забивают тебе.
Ты, наверное, проголодался?
Ты, верно, шутишь?
А что, ты хочешь...
Ты знаешь, чего хочешь.
Где ты была???
Ты знаешь, где находишься?
Эй, ты, здравствуй!
Ты знаешь, кто это?
Ну, что ты говоришь?
Ты хочешь, знать правду?
Ну, что ты скажешь?
Ты прекрасно знаешь, что!
Ты знаешь, куда идти.
Нет, ты подумай!...
Если ты пойдешь со мной...
Ты, наверное, забыл?
Ты только посмотри на себя!
Ты кем работаешь?
Ты, наверное, устала.
А почему ты не знаешь?
Ну, чего ты хочешь?
Как ты думаешь, почему?
Как ты думаешь об этом?
Ну, что ты думаешь?
Ты понимаешь, что происходит?
Не знаешь ты...
Ты знаешь, что нет.
Но ведь ты же знаешь.
Ты, что, заблудился?
Ты соображаешь, что говоришь?
Эй, ты, слышишь?
Ну, что ты хочешь?
Ты думаешь, что знаешь.
Как ты думаешь, что?
Ты, наверное, думаешь...
Ты знаешь, кто он?
Ты это имеешь в виду?
Ты, наверно, шутишь?
Ну, ты понимаешь меня.
Ты же знаешь, мама...
Ты же знаешь, я...
Так ты поможешь, мне?
А ты знаешь, почему?
И если ты не можешь...
Но разве ты не знаешь?
А ты пойдешь со мной.
Как ты относишься ко мне?
Ты знаешь, где он?
Ты что, не заметил?
Ты хочешь, чтобы я...
И ты поймешь, почему.
А, как ты считаешь?
А ты поступай как знаешь.
Ты знаешь, который час?
Ты не сердись на меня.
Ты, наверное, устал?
Ты знаешь, что это?
Ты всегда будешь со мной.
Ты знаешь, что я...
Ты соображаешь, что делаешь?
Ты не сказала ни слова.
Ты помнишь, как ты...
Ты, наверное, забыла.
Ты выдержал испытание.
Ты держи язык за зубами.
Ты, наверное, слышала.
Ты знаешь, что хочешь.
Ты только посмотри на него!
Ты знаешь, что надо.
Ты не сердишься на меня?
А ты делай свое дело.
Ты не смотри на меня.
Ты почувствуешь это.
А ты что, забыл?
Ты забыл, что ли?
И ты пойдешь со мной.
Ты знал, что делать!
Ах, боже ты мой!
Ну, что ты знаешь?
Но ты не имеешь права...
Ты выполнишь мою просьбу?...
Ты не знаешь, почему?
Ты думаешь, что можешь?
Ты только взгляни на меня.
Ты ведь знаешь, да?
Ты помнишь, что произошло?
Но разве ты не понимаешь?
Ну что ж ты молчишь?
Ты же знаешь этих людей.
И ты почувствуешь себя лучше.
Ты, наверное, проголодалась.
Ты думаешь, что говоришь?
А как ты себя чувствуешь?
Ты ведь понимаешь, правда?
А разве ты не знаешь?
Ты рассуждаешь, как ребенок.
Ты их потеряешь.
Ты же понимаешь, правда?
И ты будешь в безопасности.
Может, ты. сумеешь.
Ты помнишь, что говорил?
Конечно, ты не можешь.
Ты знаешь, как бывает...
Ты, наверное, видел...
Ты же знаешь об этом.
Конечно, ты не знаешь.
Ты, наверно, устал?
Ты, наверное, смеешься.
Ты ведь знаешь, верно?
Ты, может, знаешь?
А ты будешь в безопасности.
И, Боже ты мой!
О, бог ты мой.
Нет, ты не хочешь?
Ты знаешь, где она?
И что ты, думаешь?
Ты спишь, что ли?
Ты знаешь, кто она?
Ты, наверно, проголодалась.
А ты не имеешь права!
Ты боишься, что ли?
Ну, ты же понимаешь...
Разве ты не любишь меня?
Ты знаешь, как поступить.
Ты, никак, плачешь?
Нет, ты не видишь.
Может, ты не знаешь?
Что ты имел в виду?
Ну, чего ты ждешь?
Ты знаешь, что произойдет?
Ты чувствуешь ее???
Ты думаешь, что я...
А разве ты не понимаешь?
Ты ведь знаешь об этом?
Ты, главное, верь.
Но если ты не хочешь...
Неужели ты меня любишь?...
Ты не имеешь никакого права!
Это ты так думаешь  .
Что ты не понял!?
Ты же знаешь, дорогая...
Ты только посмотри на нее!
Ты знаешь, каково это.
Когда ты придешь ко мне?
Ты, наверно, устала.
Если ты будешь со мной.
Ты выйдешь за меня замуж?
Как же ты не знаешь!
Эй, ты слышишь меня?
Но ты продолжай, продолжай.
Ты, конечно, согласишься.
А ты так говоришь!...
Ты что, не видел?
Ты знаешь, где я.
А ты знаешь, где...
Ты с ума сошел!...
Ну, ты это знаешь...
Если ты останешься в живых...
Как, ты уже знаешь.
Ох, Боже ты мой!
Ты, верно, забыл?
А ты поедешь со мной?
А что ты здесь делаешь?
Ты, наверно, забыл.
Когда ты выйдешь за меня?
А ты что, боишься?
Ну, что ты задумал?
Ты знаешь, это правда.
И почему ты не можешь?
Какого черта ты здесь делаешь?
Так что ты имеешь в виду?
Ты выдаешь желаемое за действительное...
Может быть, это ты.
Ты понимаешь, что произошло?
Ах, пропади ты пропадом!
О господи ты боже мой!
Но ты не любишь меня!
Как ты думаешь, зачем?
Если ты пойдешь с нами...
Ты это отрицаешь?
И чем, ты думаешь?
Ты знаешь, в чем.
Может, ты его знаешь?
Ты, кажется, устал?
Ты еще пожалеешь об этом.
Но ты ничего не сказал...
Ты хорошо сделал свое дело.
Ну, ты сам знаешь.
Ты чувствуешь то же самое?
Ты что, не знал?
Ну, чего ты боишься?
Ты что, разыгрываешь меня?
Да ты садись, садись.
И ты знаешь, почему.
Ты это знаешь, правда?
Ну, чего ты стоишь...
Ты видишь, что происходит?
Ты знаешь, как он...
Ты понимаешь, что это?
Ты ведь знаешь, наверное.
Ты просто сошел с ума!
Как же ты не понимаешь!
Ты же знаешь мое имя.
Ты выглядишь не лучшим образом.
Что ты делаешь со мной?
Как ты относишься к нему?
Ты это имел в виду?
Ты, конечно, слышала?
Ты едва держишься на ногах.
Ты знаешь, кто они.
Что ж ты, молчала.
Ты только взгляни на себя!
Ты будешь рядом со мной?
Вот почему ты не понимаешь.
И ты знаешь, как.
Зачем ты пришел ко мне?
Откуда ты знаешь, как...
Ты не знаешь, зачем?
И ты поедешь со мной.
Ты не знаешь об этом?
Как ты думаешь, а?
Зачем ты пришла ко мне?
Ты знаешь, что можешь.
Ты знаешь, кто такой?
Ты, что, ослепла?
Ну, теперь ты понимаешь?
Или ты сошел с ума?
Как ты попал в плен?
Впрочем, ты это знаешь...
Ты представляешь, что будет?
Ты, верно, устал?
А ты не любишь меня.
Ты, может, помнишь?
И как ты себя чувствуешь?
Но ведь ты не можешь.
Ты думаешь, это возможно?
Ты что сошел с ума?
Ты что, не заметила?
Ты не веришь своим глазам.
А, что ты понимаешь?
Ты, наверное, ошибся.
Ты, наверное, сердишься?
А может, ты думаешь...
А ты еще не видел...
Да ты посмотри на меня!
Эй, ты, вставай.
Ты, видно, спятил.
Ты знаешь, что было...
Ты добился, чего хотел.
Когда ты приедешь ко мне?
А ты делай что хочешь.
Неужели ты не любишь меня?
Ну, ты меня понимаешь?
Ты же ничего не сказал...
А ты будешь со мной?
Ты же знаешь, да?
А, ты хочешь этого?
Да, что ты говоришь?!
Ты, верно, слышал.
Ты не знаешь, да?
Но как ты себя чувствуешь?
Ты сказал, что нет.
Почему же ты не можешь?
А ты иди, иди!
Вот, что ты делаешь.
Ты думаешь, что это...
Ты думаешь, это правда?
И ты не имеешь права...
Не забиваешь ты забьют тебе.
Что ты хочешь от меня?!
Ты не беспокойся обо мне...
Ты что, белены объелся?
Ну почему ты не можешь...
Нет, ты выслушай меня.
Но ты знаешь, почему?
Ну, ты понимаешь почему.
Разве ты не понимаешь этого?
Что ж ты не понимаешь...
Ты только взгляни на него.
Как ты смотришь на него?
Ты знаешь, где меня найти
Ты понимаешь это, правда?
А, ты меня видишь?
Ты не знаешь, кого?
Ты знаешь, где это?
Ты понимаешь, что натворил?
Ну, что ты молчишь!
Ты предаешь его.
Ты имеешь в виду себя?
Ты же знаешь, зачем!
А ты иди за мной!
А ты держи ухо востро.
Ты получил, что хотел.
Оказалось, что это ты.
Ты что, не слышал?
Ты что, не понял?
А тут поди ж ты!
Ты, конечно, пойдешь?
Ты был моим лучшим другом.
Но разве ты не видишь?
И ты ничего не сказал?
Ты же знаешь мой характер.
Ты сдурел, что ли?
Ты же знаешь правила игры.
Нет, ты не поверишь.
Что за чушь ты несешь?
А ты ничего не скажешь.
Ты говорил мне об этом.
Ты же знаешь, правда?
Ты же знаешь, нет!
Ты сделал предложение.
Разве ты не веришь мне?
И ты прошел.....
Хочешь ты того или нет.
Почему ты ничего не сказал?
Возможно, ты не знаешь...
Ах, бог ты мой!
Ты нашел, что искал?
Слава Богу, ты пришел!
Ты с ума сошла!?
Ну, ты меня понял.
А ты занимайся своим делом.
А ты сиди и жди.
Что ты имела в виду?
Ты знаешь, что творится?
Но к чему ты клонишь?
Конечно, если ты хочешь...
Сейчас ты пойдешь со мной.
А ты что, шутишь?
Ты только подумай об этом.
А почему ты так думаешь?
Чего ты хочешь от меня?
Ты не пойдешь со мной?
Может, ты мне поможешь?
Ты, верно, ошибаешься.
Ну, куда ты подевался?
Так почему же ты молчишь?
И ты знаешь об этом.
Да разве ты не знаешь?
Ну, да ты знаешь.
Откуда ты знаешь об этом?
Ты что, не знаешь?
Ты мне поможешь, правда?
Ты не причинишь мне вреда.
Ты принимаешь желаемое за действительное.
Ты меня любишь, да?
Ты ведь знаешь, я...
Как же ты не будешь?
Ну, что ты несешь?
Ах, ты не можешь?
Ну, кто ты есть?
Да ты сошел с ума!
Ты смеешься, что ли?
Ты думаешь, что делаешь?
Ах, ты не знаешь?
Ты знаешь, что там?
Это ты имеешь в виду?
Что ты сделал со мной?
И ты пойдешь с нами!
Ты что, боишься меня?
Ты же знаешь, он...
Да, ведь ты знаешь...
Нет, ты только посмотри!
Теперь ты знаешь, почему.
Чего ты ждешь от меня?
Нет, ты послушай меня.
Ты прости меня, пожалуйста!
И ты ничего не поделаешь.
Ты знаешь, какая она...
Ты же знаешь, мы...
Ну, что ты видишь?
Ты делаешь из мухи слона.
Ты знаешь, где они!
Ведь ты спас мне жизнь!
Но если ты не поверишь...
А ты витаешь в облаках.
Ты что, боишься его?
Ты что, не видела?
Ты видел это собственными глазами.
Ты забыл, кто я.
Ты знаешь, какой он.
Да, ты меня знаешь.
Но если ты не возражаешь...
Ты шутишь, что ли.
Ты будешь в полной безопасности.
Ты только посмотри на них.
Или ты имел в виду...
А ты иди своей дорогой...
Что, ж ты скажешь!
Ты что, не расслышал?
Как ты относишься к ним?
Ты побелел, как мел.
А ты еще не видела?
Как ты узнал об этом?
Ты просто сошла с ума!
Ты сам это слышал?...
Но ты не понимаешь этого.
Ты совсем сошел с ума!
Ты, верно, ошиблась.
Ты можешь, если захочешь.
Нет, ты не уйдешь.
Ты не знаешь этого человека!
Нет, ты скажи мне.
Если ты поделишься со мной...
Ты не веришь в бога?
А если бы ты знала;
Ну, что ты будешь?
Ты что издеваешься надо мной?
Что ты делаешь, прекрати!
Ты думаешь, у меня...
Ну что ж ты стоишь!
Ты имеешь в виду меня?
Ты, кажется, испугался?
Что ты меня пугаешь!!
Ты, главное, молчи.
Ты что, не понимаешь?
А если б ты знал?
Да ты ешь, ешь...
Хочешь ты этого или нет!
Ты мне веришь, правда?
Ты, например, знаешь?
Почему ты пришел ко мне?
А ты поступай как хочешь.
Но ты пойдешь со мной.
Как ты, смог бы?
Или ты забыл об этом?
Ты только погляди на него!
Но ты же сам сказал...
Ты ведешь себя, как...
Если бы ты любил меня...
И ты будешь моей женой.
Ты бы посмотрел на нее...
И ты останешься со мной.
Ты понимаешь, что такое.
Да ты смеешься надо мной!
Разве ты не хочешь этого?
Ты думаешь, что нет?
Ну, погоди ж ты!
Нет, ты меня понимаешь?
Ты думаешь только о себе!
Да замолчишь ты или нет?
Почему, как ты думаешь?
Нет, ты не понял.
Но у меня есть ты.
Ну, как ты считаешь?
Впрочем, ты сам знаешь.
Ну что же ты молчишь?
Ты слышал, что сказал...
Ты только погляди на себя...
Ну, ты сам понимаешь...
Ты меня слушаешь или нет?
Как ты думаешь, отец?
А ты думай, думай!
Ну, теперь ты знаешь?
Ты не поверишь своим глазам!
Ты, мне делаешь больно!
Да, ты уж извини.
Ты сам знаешь, как.
Нет, ты слышишь меня?
А ты посмотри на меня!
Но ты же знаешь его...
Ты же сам это знаешь.
Ты же знаешь своего отца.
Ты выйдешь за него замуж?
А почему ты не веришь?
Ты сделала то же самое.
И что ты здесь делаешь?!
Откуда ты узнал об этом?
Как же ты меня любишь!
А, ты был здесь?
Ты случайно, не заметил...
Да, ты мне нравишься.
Может, ты боишься меня?
Ты знаешь, кто мы?
Вот, ты не понимаешь.
Ты же знаешь эту историю.
Ну, что ты чувствуешь?
Ну, если ты хочешь...
Ну, что ты врешь?
Ты меня понимаешь, да?
Ты что, забыл ее?
Ты уже сделал свое дело.
И ты не любишь меня!
Ты уж извини, пожалуйста.
Ты, конечно, шутишь?
Ведь ты же знаешь меня...
Ты меня любишь, правда?
А ты как сюда попал!
Ты знаешь, куда ехать?
Ты не имеешь права вмешиваться...
Почему ты не веришь мне?
Ты только взгляни на нее!
Ты знаешь, какие они?
Разве ты не доверяешь мне?
Что ты не говоришь?...
А ты молчи, молчи...
Ты. веришь в это?
А как ты любишь меня?
Ты прекрасно знаешь об этом.
Ты уже знаешь, куда?
Ты спрашиваешь, кто я?
Ты меня не любишь!!
Ты же будешь со мной.
Ты понимаешь, какое дело...
Ну, ты меня знаешь!
Ну, ты ж понимаешь...
Ты прекрасно знаешь, кто.
Кого ты имеешь в виду?
Ты не понимаешь, как...
Как ты думаешь, сколько?
Ты думаешь, что справишься?
Но почему ты так думаешь?
Ты знаешь, что натворил?
Ты ведешь себя как ребенок.
Но неужели ты не понимаешь...
Ты знаешь, как это...
А как ты это делаешь?
Да ты посмотри на себя!
Неужели ты не понимаешь этого?
Ты знаешь, сколько времени?
Ты думаешь, кто я?
Ты не причинишь мне боль.
Конечно, если ты захочешь.
Ты сам сказал об этом.
Нет, ты ответь мне!
Как ты думаешь, мама?
Ты это знаешь, да?
Но ты же сам говорил...
Ты, конечно, умрешь.
Ты же сама этого хотела?..
Да ты посмотри, посмотри...
А ты что, ревнуешь?
Ты слышишь меня, дорогая?
Ты не знаешь, а?
Ты думаешь, я шучу?
Нет, ты меня понял?
Ты посмотри, что происходит.
Нет, ты не бойся!
Ну, что ты стоишь?
Почему ты сердишься на меня?
А почему ты так говоришь?
Эй, ты, успокойся!
Ты не пожалеешь об этом.
Ты, кажется, отвлекся.
Ты оказал мне неоценимую услугу.
Ты понимаешь, что натворила?
Ты, видно, рехнулся!
Ты ведь поедешь со мной.
Ты думаешь, я такая...
Ты соображаешь, что творишь?
Но разве ты не любишь?
Ну как ты себя чувствуешь?
А что ты тут делаешь?
Ты, наверное, заболел?
Но ты пришел ко мне?
Что ты скажешь на это?
Ну, чего ты молчишь?
Нет, ты мне поможешь.
Как ты обращаешься со мной?
Ты сам говорил об этом...
Ты знаешь, что да.
Нет, ты останешься здесь.
А ты поедешь с нами?
Нет, ты не представляешь.
А ты оставайся на месте!
Эй, ты, слушай!
Ты уже пришел в себя?
Ты думаешь, я забыл?
Какого черта ты тут делаешь?
Где же, ты думаешь?
Может, ты ее знаешь.
Но ты ведь любишь меня?
Ты знаешь сколько сейчас времени?
Тогда ты будешь в безопасности.
О, ты не можешь...
Ты не сошел с ума.
Теперь ты знаешь об этом.
Что ж ты раньше молчал!
Как ты узнала об этом?
Ты добилась, чего хотела.
А разве ты не видел?
Ты видел, что произошло?
Ты, верно, рехнулся?
Ты сделаешь то же самое.
Да, ты его увидишь!
Ты знаешь, где что.
Ты думаешь, такое возможно?
Неужели ты не веришь мне?!
Ты не издал ни звука.
Ты считаешь, это нормально?
Но ты не обращай внимания.
Если ты будешь с нами...
Но ты напрасно теряешь время.
Ну, ты ведь знаешь.
Ты что, не знала?
Как ты попал в больницу?
Нет, брат ты мой!
Ты знаешь не хуже меня.
Разве ты забыл об этом?
Ты ведь шутишь, правда?
Нет, ты не пойдешь!
Ты, конечно, ошибаешься.
Может, ты мне скажешь?
Так ты поедешь со мной?
Ты что, не был?
Как ты думаешь, кто?
Ты извини меня, пожалуйста.
Зачем ты притащил меня сюда?
Ты уже знаешь об этом?
Может, ты расскажешь мне?
Ты, никак, спятила?
Но ты останешься со мной.
А может, ты забыл?
Но что же ты молчишь?
Но ведь ты это знаешь.
Как, ты не знал?
Ты понимаешь, куда попал?
Ты что, совсем спятил?!
Как, ты не чувствуешь?
Ты не боишься, правда?
Разве ты не сделал этого?
Ты, никак, спятил?!
Ты это сделаешь, правда?
Ты, похоже, знаешь.
Ты считаешь, что нет.
Но ты не хочешь этого.
А может, ты ошибся?
Ты ведь слышал о нем?
Почему ты думаешь обо мне?
Ты все схватываешь на лету.
Ты никогда ничего не сказал.
Ты слышишь меня или нет?
Ты даже глазом не моргнул.
Ты, наверно, проголодался.
А ты думал обо мне?
Ну, что ты сделаешь?
Тьфу, пропади ты пропадом!
А если ты меня любишь?
Или ты забыл о нем?
И ты останешься в живых.
А ты ешь, ешь...
Ты, наверное, замерзла.
Нет, ты не умрешь!
Ты родился под счастливой звездой.
Если ты поговоришь с ним?
Что скажешь ты об этом?
Ты думаешь, это легко?
А ты зачем сюда пришел?
Ты просто сойдешь с ума.
Ты же спас мне жизнь.
Разве ты не боишься меня?
О Господи Боже ты мой!
Ты оглох, что ли?
Ну, как ты живешь?
Нет, хоть ты тресни.
Разве ты не любишь его?
Ты, наверно, удивляешься?
Как ты думаешь, кого?
Теперь ты пойдешь со мной?
Ты же сам мне сказал.
Как ты будешь со мной.
Ты, наверно, ошибся.
Что ты смотришь на меня?
Ты не знаешь за что?
Ты думаешь, это хорошо?
Ты обвел меня вокруг пальца...
Что ты выйдешь за меня.
Ты, наверное, пошутил.
Ты плачешь, что ли?
Зачем ты это сказал??
Ну, куда ты пропала?
А ты давай, давай!
Ты не поедешь со мной?
Скоро ты почувствуешь себя лучше.
А ты веришь в Бога?
Уж не думаешь ли ты...
И ты сходишь с ума.
Ты слышишь меня, мальчик?
Ты знаешь, что говорить.
А как ты это сделал?
Нет, ты не спишь.
Ты не обижаешься на меня?
Ты говоришь, как сумасшедший.
Ты что, не можешь?
А ты понимаешь, почему?
Ты только взгляни на это!
А почему ты так считаешь?
Что ты сделал с ней?
Ну, как ты сказал.
Ты же сам говорил мне...
Ты знаешь, где выход.
Но ты придешь ко мне.
Впрочем, ты ведь знаешь.
Я, братец ты мой...
Ты это имела в виду?
Ну, теперь ты понял?
И ты поедешь с нами.
Как ты относишься к этому?
Ты только посмотри на это!
Ты не придешь ко мне.
Где бы ты ни был.
Ты слишком возомнил о себе!
А ты не обращай внимания.
Ты не находишь это забавным?
Ну, что ты помнишь?
Кстати, где ты живешь?
И если бы ты знал...
Одним словом, ты понимаешь...
Ты что, стыдишься меня.
А ты требуешь от меня...
Разве ты не знаешь меня?
Ты как сквозь землю провалился.
Так ты пойдешь со мной?
Ты что, не слышала?
Ты сам выбрал свой путь?
Ты сказала, что нет.
Слава Богу, ты вернулся!
Нет, ты не поймешь.
Ты же сам мне говорил.
Ну, куда ты лезешь?
А ведь ты любишь меня.
А ты пей, пей!
Ты думаешь, я боюсь?
Ну, что ты видел?
Ты помнишь, кто ты?
Ты, наверное, переживаешь?
Неужели ты действительно любишь меня?
ЭЙ, ТЫ, СТОЙ!
Ты что, любишь его?
Ты, кажется, ревнуешь?
Ну, что ты написал?
Ты ведь шутишь, верно?
Ты уже сделал свой выбор.
Ты думаешь, это правильно?
Ну что ты тут делаешь?
Ты не волнуйся за меня...
А ты думал об этом?
Ну, что ты плачешь?
Ты понимаешь, что будет?!
И ты идешь со мной.
Ты только посмотри на часы!
Нет, ты не думай.
Ты еще придешь ко мне?
Ты говоришь, что боишься?
Но ты будешь со мной!
Как ты говоришь со мной?
Может, ты его видел?
А ты не хочешь этого?
Ты сразу почувствуешь себя лучше.
Как же ты не помнишь?
А ты ничего не говорил.
Ты знаешь, каковы женщины.
Ты был рядом со мной.
Ты, разумеется, понимаешь...
Ты забываешь, кто я.
Ты спрашиваешь, что случилось?
Нет, ты только подумай!
Ты только пойми меня правильно.
И потом, ты знаешь...
Почему ты не доверяешь мне?
Ты делаешь, что хочешь.
Но ты ничего не видел.
Ты что, не узнал?
Ну, чего ты плачешь?
Ты думаешь, это надолго?
Ты просто светишься от счастья.
Ну, чего ты смеешься?
Откуда ты узнала об этом?
Теперь ты будешь со мной.
Скоро ты поймешь, почему...
Ты сам выбрал свою судьбу.
Ты уж постарайся, ладно?
Ты проверил вычисления?
Зачем ты едешь со мной?
И ты сойдешь с ума.
Где ты пропадал столько времени?
Ведь ты же любишь меня!
Ты думаешь, я идиот?
Ну, ты, говори...
А что ты там делаешь?
Такой, какая ты есть.
А откуда ты это знаешь?
Разве ты не хочешь меня?
Знаешь ли ты об этом?
Нет, ты не поедешь!
Разве ты не знаешь его?..
Нет, ты не был!
Ты так смотришь на меня!
Да ты проходи, проходи.
Так, братец ты мой!
Но почему ты так говоришь?
Ты не подумал об этом?
Ты не боишься, а?
Что ты думаешь обо мне?
Что за бред ты несешь.
Почему ты ничего не сказала?
Ты понял, кто это?
Может, ты просто боишься?
Как ты думаешь, она...
Или ты забыла об этом?
Итак, ты прощаешь меня?
А ты веди себя прилично.
Как ты думаешь, может...
Ты не составишь мне компанию?
Ну что ты такое говоришь?
Ну, ты сама знаешь.
Так ты выйдешь за меня?
Неужели ты этого не заметил?
Как же ты не видел?
Почему же ты не хочешь?
Но ты же сам понимаешь...
Теперь ты понимаешь, да?
А если ты не вернешься...
А ты займись своим делом.
Ты просто издеваешься надо мной.
Ах, братец ты мой!
А ты думаешь обо мне.
Да, ты его убил!
Ты так думаешь, да?
Разве ты не понимаешь меня?
Да ты посмотри на него.
А ты веди себя хорошо.
А как ты это сделаешь?
Ты думаешь, я сумасшедшая?
Ты же знаешь о нем.
И ты пришел ко мне.
Ты говорила мне об этом.
Может, ты мне расскажешь?
Что же ты здесь делаешь?
А ты пиши, пиши.
А как ты себя ведешь!
Ты будешь в полном порядке.
Ну почему ты не хочешь?
Итак, что ты делаешь?
Ты не знаешь о нем?
Ты вышла замуж за другого.
Ты не будешь, правда?
Ты не получишь ни цента!
Но ты этого не сделал.
Ты удивишься, когда узнаешь...
Ты знаешь, как жить.
Ты думаешь, я сумасшедший?
Ты не имеешь ничего против?
Ты сам заварил эту кашу.
Ты мне ничего не скажешь?
Но ты не сделал этого.
И ты не знаешь куда?
Что ты знаешь об этом?
Ты совсем сошла с ума.
Ты ведь придешь, правда?
Ты еще ничего не сказал.
Ты что, не видишь?
Ты знаешь, как было.
Ты, главное, держись.
А ты разве не видишь?
Да ты пей, пей.
Ты считаешь, это справедливо?
Ты спятил, что ли?
Может, ты скажешь мне?
Ты это понимаешь, да?
А как же ты хочешь?
А ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В ДОБРОВОЛЬЦЫ?
Завтра ты пойдешь со мной.
Ты еще вспомнишь мои слова.
Разве ты не любишь ее?
Что бы ты ни делал.
Да перестань ты, наконец.
Что ты сделала со мной?
Может, ты тоже знаешь?
Неужели ты не доверяешь мне?
Разве ты не заметил этого?
А ты посмотри на себя.
Ты окажешь мне большую услугу.
Как же ты себя чувствуешь?
А ты ложись, ложись.
Ты сам знаешь, кто.
Но если бы ты знала!
Ты думаешь, я испугался?
Ты мне пришелся по душе.
Ты не веришь в любовь.
Ты только взгляни на них...
А ты что, уходишь?
И к чему ты клонишь?
Если ты уедешь со мной...
Что ты делаешь, а?
Ты вся горишь в огне.
Ты же понимаешь, да?
А ты ничего не заметил?
Ты же ничего не видел?!
О, как ты говоришь!
Ты знаешь, какая я?
Но ты поступай как знаешь.
Ты узнаешь, кто я?
Ну что же ты хочешь?
Ты никогда не видел ее.
А ты посмотри, посмотри!
Ты не можешь вот так...
И почему ты так думаешь?
Ты не обижайся, ладно?
Ты знаешь это, да?
Может, ты спустишься вниз?
Почему ты не сделал этого?
Или ты пойдешь со мной?
Ну, что ты слышишь?
Ты сама придешь ко мне.
Почему ты не слушаешь меня?
Может, ты не веришь?
Ты не оставляешь мне выбора.
Ты это понимаешь, правда?
А ты разве не знаешь?
Ты не знал об этом?
А ты отвезешь меня домой!
Да почем ты знаешь!?
А ты позаботься о себе.
Эй, ты, остановись!
Ты знаешь, где оно?
Впрочем, если ты хочешь...
Ты знаешь, где мы?
Ты хотел, как лучше...
Ты, никак, выпил?
Что же ты не сказал?!
Ты не нуждаешься в отдыхе?
Ты не знаешь своего отца;
Нет, ты только послушай!
Ты только глянь на него!
Ты спал, как младенец.
Ну, как ты поживаешь?
Или ты смеешься надо мной?
Ты дважды спасла мне жизнь.
Ты мне действуешь на нервы.
Ну что, ты идешь?
Но ты ведь знаешь меня.
Хоть ты пожалей.
Ты ведь знаешь эту историю.
Ты сделал, что мог.
Ты, верно, ослышался!
Если бы ты любила меня!
Ты ее любишь, да?
Разве ты не привыкла?...
Ты понимаешь, что наделал?
А ты крути, крути.
А ты ничего Не понял.
Что ты думаешь об этом?
Ты делаешь то же самое.
И если бы ты знала...
Ты знал, что делал.
Но разве ты не заметил?
Ты только взгляни на небо.
Но разве ты не чувствуешь?
Не уезжай ты, мой...
Ты поможешь мне или нет?
Почему ты не любишь его?
Неужели ты этого не знал?
А ты отправляйся в постель.
Ты ведь знаешь всю правду.
А ты что, сомневаешься?
Ты расскажешь, что произошло.
Но ты была со мной!
Ты видела это собственными глазами?
Это ты убил моего отца?
А разве ты не боишься?
Теперь, когда ты вернулся...
А что ты не любишь?
Ты что, не поняла?
Неужели ты забыл об этом?
Ты что, обвиняешь меня?
Но ты ничего не заметил!
Ты сейчас поймешь, почему.
Может, ты не поверишь...
И как ты это делаешь?
Ты слышишь меня, парень?
Там ты будешь в безопасности.
Ну, что ты понял?
Ты не забыл об этом.
Ты раздуваешь из мухи слона.
Ты просто смеешься надо мной.
Ты слышишь меня, Кел?
Ты слышишь меня, Дик?
Ты не знаешь о ней?
Если ты последуешь за мной...
Ты не сердись, ладно!
Ты не знаешь, случайно?
Ты идешь на верную смерть!
Ты только погляди на нее.
А как ты сюда попал?
И ты никогда не был.
А ты не слушаешь меня.
Ты не забыл о нем?
Ну, ты сам видел?
Неужели ты ничего не слышал?
Ты знаешь, кто убийца?
Да что ты здесь делаешь?
Ты догадываешься, о чем?
Ты не забыл о ней?
Почему ты задаешь такие вопросы?
А ты как сюда попала?
Что же ты раньше молчал!
А что ты делаешь здесь?
А ты его не видел?
Разве ты забыла об этом?
А к чему ты клонишь?
А ты делай как знаешь.
Ах, ты не хочешь!
Со временем ты полюбишь меня.
Иначе ты сойдешь с ума.
Ты возьмешь меня с собой?
Ты же сама это знаешь.
Ты знаешь, что нравится.
Ты не причинишь им вреда.
Сейчас ты пойдешь с нами...
Как ты отнесешься к этому?
А почему ты не спишь?..
Но ведь ты меня любишь?
Рано или поздно ты умрешь.
Ты не слышал о нем?
Как ты думаешь, получится?
Как ты думаешь, дорогая?
Слава Богу, ты вернулась!
Ты посмотри, что творится!
Ты сказал ей об этом?
Чтоб ты сдох, скотина!
Ты знаешь, где ты?
Ты оказал мне большую услугу.
Разве ты не знаешь этого?
Сейчас ты поймешь, почему.
Но, почему ты злишься.
Что за чушь ты городишь?
Ты видел, что случилось.
Ты понимаешь, какая штука!
Как ты думаешь, правильно?
А ты этого не сделал.
И ты пожалеешь об этом!
Ты ведь веришь в Бога.
Ты все понимаешь, правда?
Но ты ничего не понял.
Ну, как ты можешь?!
Ты ведь знаешь, Чарли.
Ну, теперь ты видишь?
Ты не знаешь моего отца.
И ты стал другим  .
Или ты забыла о нем?
Ты сам знаешь, почему.
Ты ведешь себя как мальчишка.
Как ты думаешь, Алекс?
Но ты не хочешь меня.
Интересно, что ты скажешь.
Ты любишь меня, правда?
Но как ты это делаешь?
Ты думаешь, это важно?
Да ты что, спятил?
Ты не умрешь с голоду!
Ты не находишь это странным?
Ты же ничего не знал.
Ты, наверное, ждешь?
А что же ты хочешь?
Но ты не знаешь его.
Да разве ты не видишь?
А ты насмехаешься надо мной.
Ты не беспокойся за меня.
И ты забудешь обо мне.
Разве ты не видишь меня?
Или ты сошла с ума?
Ты бредишь, что ли?
Ты умрешь в страшных мучениях.
Ты меня никогда не видел.
И ты прекрасно знаешь что.
Так ты будешь в безопасности.
Ты не знаешь всей правды.
Ну, что ты сидишь?
Если бы ты его видел!
Итак, ты поможешь мне?
Ты, конечно, придешь?
Ты же сам этого хотел.
Может, ты нам поможешь?
Как ты думаешь, откуда?
Ты мне расскажешь, правда?
Ты не задумывался над этим?
И ты ничего не слышал?
А ты отправишься со мной?
Как же ты мне поможешь?
Ты еще услышишь обо мне.
Ты, похоже, переутомился.
Нет, ты мне веришь!
Да ты что, боишься?
Ты сказала, что да.
Итак, ты остаешься здесь.
Но если ты любишь ее...
А ты спишь что ли?
Ты не веришь моим словам.
И ты останешься с носом.
Что ты скрываешь от меня?
А ты ложись в постель.
Но откуда ты это знаешь?
Наверное, ты уже знаешь?
Нет, ты не ошибся.
Как ты заботишься обо мне!
Ты рехнулся, что ли?
Ты же сам хотел этого.
Ты не уйдешь от меня?
А ты стой и жди...
Ты не обидишься, а?
Разве ты не видишь этого?
Ты не хочешь с нами?
Ты слышишь меня, сука?
А ты живи как хочешь.
Конечно, ты не слышал.
А ты не знаешь меня.
Почему ты спрашиваешь об этом?
Ты не несешь никакой ответственности.
В любом случае ты ошибаешься.
Ты тоже пойдешь со мной.
Да ты садись, поешь...
Да ты кури, кури.
Да ты сошла с ума!
Нет, ты скажи ему.
Ты знаешь, они такие...
Мама, ты не понимаешь.
И когда ты вернешься домой?
А вот поди же ты!
Ты знаешь, почему так?
Почему ты не хочешь меня?
Ты говоришь, что это...
Ты все сделаешь как надо.
А ты иди в дом.
Ты видел, как я...
Как ты думаешь, стоит?
Ты пошутил, да?...
Да ты что, ослеп?
Разве ты этого не знал?
И ты окажешься за решеткой.
Ты подумай над моими словами.
Впрочем, ты сам увидишь.
И что же ты хочешь?
Ты забыл, кто ты?
Зачем ты сердишься на меня?
Ты не знаешь правил игры.
Ты что, не помнишь?
Да замолчи ты, слышишь!
Ты не злишься на меня?
Ты думаешь, это все?
Но ты спас ей жизнь.
Эй, ты меня слышишь?
Чтоб ты сдох, ублюдок!
И ты получишь свои деньги.
Ты думаешь, это сработает?
Но ты не любишь ее.
Ты же слышал об этом?
Ты что, не поверил?
Ты думаешь, это невозможно?
Ты посмотри на этого человека.
Что ты пристал ко мне?
Ты что, не веришь!
Ты понимаешь меня, правда?
Ты спятила, что ли?
Теперь ты смеешься надо мной...
А почему ты не смог?
Надеюсь, что это ты.
Но что ты здесь делаешь?
Если ты сдержишь свое слово.
Эх, Боже ты мой!
Ты же сам мне рассказывал!
Разве ты не помнишь меня?
Неужели ты не знаешь меня?
Но ты посмотри на себя.
А ты этого не знал!
А может ты не знаешь?
Да ты посмотри на нее...
Ты мне веришь, да?
Эй, ты чего молчишь?
Как ты думаешь, сможешь?
Что ты сделал с ним?
Почему ты спасла мне жизнь?
Если бы ты только знал...
А ты следи за мной.
И что ты меня любишь.
Ты, конечно, веришь.
Но ты напрасно тратишь время.
Ты не думал об этом?
Ты честно выполнил свой долг.
Ты думаешь, это поможет?
Ты понял меня или нет?
Зачем ты спас мне жизнь?
Но неужели ты не видишь?
Ты видишь, что делается?
Ты что, не хочешь?
И что ты тут делаешь?
Ты мне поможешь, да?
Ах ты боже ж мой!
Что ты сошла с ума.
А ты едешь со мной.
Неужели ты ничего не заметил?
Ты слышишь меня, дуреха?
Ты сам сделал свой выбор.
Ты слышишь меня, малыш?
А разве ты не знал?
А что же ты делаешь?
Ты не знаешь этих людей.
Разве ты не боишься смерти?
Ты понимаешь, чем рискуешь?
Ты думаешь, он согласится?
Ты, говорят, писатель?
Что бы ты ни говорил.
Ты меня любишь или нет?
Потом ты отвезешь меня домой.
Но ты пойдешь с нами.
Как ты думаешь, сработает?
А ты что, влюбился?
Может, ты его найдешь.
Ты знаешь, что люблю.
Ты сама говорила об этом.
Ты что, боишься ее?
Кстати, откуда ты взялся?
Может, ты его видела...
Ты думаешь, это разумно?
Зачем ты убил моего отца?
Ты думаешь, я слепая?
Так почему же ты плачешь?
Ты считаешь, это возможно?
Что ты скажешь, а?
А ты говоришь странные вещи.
Ты это имей в виду.
Ты видишь, мой милый!
И ты не знаешь что.
Ты сам знаешь, да...
Ты представляешь, что происходит?
Или ты считаешь меня дураком?
Ну, ты меня поняла.
Ты попросил прощения?
А ты иди куда хочешь!
И ты знаешь, какая?
Ты не поедешь с нами!
Ты понимаешь, что получается?
Но разве ты не слышишь?
Может, ты не слышал?
Ты просто играешь со мной.
Ты что, собираешься замуж?
Что ты скажешь об этом?
Да, если ты хочешь...
Тогда ты выйдешь за меня?
А ты что, испугался?
Ты думаешь, он придет?
Что же ты тут делаешь?
Эй, ты меня любишь?
Ты сказал ему об этом?
Ты не оставишь меня одну?
Нет, ты скажи прямо.
Откуда ты знаешь о нем?
Ты лучше расскажи о себе.
Ты думаешь, это случайность?
Неужели ты не обратил внимания?
Ты что, не расслышала?
А ты не понимаешь меня.
Как ты догадался об этом?
Неужели ты ничего не понял?
На каком языке ты говоришь?
Нет, ты мне скажи!
Это ты имел в виду?
Ты что газет не читаешь?
А зачем ты сюда пришел?
Ну, ты себе представляешь.
Если ты хочешь, конечно.
Ох, бедный ты мой!
Как ты думаешь, Марк?
Но ты потерял много крови.
Как же ты сюда попал?
Ты ведь еще не видел.
Как ты думаешь, где?
Ты почувствуешь себя намного лучше.
И ты не хочешь этого.
Ты ведь пойдешь со мной?
Ну, ты все понял?
Ты хорошо делаешь свою работу.
Нет, ты оставайся здесь.
Неужели ты не знаешь его?
Ты выглядишь, как идиот.
Кого ты имел в виду?
И что ты такое говоришь?
А ты посмотри на него.
Что же ты мне скажешь?
Ты мне нравишься, парень.
И ты думаешь, почему?
Ты понимаешь, что наделала?
И что же ты делаешь?
Но как ты это сделал?
Ты останешься ни с чем.
Да ты что, рехнулся...
Ну, что ты смеешься?
Ты не спала всю ночь.
Ты сам пришел ко мне!
Но ты этого не видел.
А ты знаешь, мама?
Ну, чего ты беспокоишься?
Ты знаешь, что проиграешь.
Ты ведь шутишь, да?
Теперь ты понял, да?
Ты ведь понимаешь, да?
А ты разве не помнишь?
Неужели ты этого не видел?
Ты всегда была со мной...
Впрочем, ты его знаешь.
Но ты идешь со мной.
Уж не воображаешь ли ты...
Ты не помнишь, разве?
Нет, ты только взгляни!
Как же ты это сделал?
Ах, ты не помнишь?!
Ты же знаешь, как всегда.
Ты же знаешь его характер.
Там, где ты родился.
Кстати, ты не забыла?
Ну, что ты сердишься?
А ты побудь со мной.
Ты знаешь, что проиграл!
Ты скажи, не стесняйся...
Неужели ты забыл о нем?
Ты же знаешь наши правила.
Ты не знаешь, но...
Ты так и не понял...
Ты что имеешь в виду?
Ну, ты помнишь его!
Зачем ты приходила ко мне?
Неужели ты не понимаешь меня?
Ты расскажешь мне обо всем?
Так что ты имел в виду?
Да нет, ты скажи...
Ты приближался навстречу.
Ты уже забыл о нем?
И ты все делаешь правильно.
Почему ты обращаешься ко мне?
Если бы ты видел его!
Ты уже забыл о ней.
И ты сам это знаешь.
Ты просто не обращал внимания.
Почему ты заговорил об этом?
Как ты думаешь, братец?
Да, ты любишь ее...
Ой, Бог ты мой!
Да сядь ты, наконец!
Если бы ты только мог.
Ты пойдешь за меня замуж?
Как ты думаешь, справишься?
Ты думаешь, я лгу?
А, ты любишь жизнь!
Ты знаешь, как обидно?
Ты этого хочешь, да?!
Слышишь ты, сукин сын?
Чего же ты не понимаешь?
Ты держал меня за руку!
Ты знаешь, каков он.
Ты не обижайся, но...
Ты имеешь в виду это?
А вот ты мне нравишься.
Ты ответишь на мои вопросы?
То, чем ты занимаешься?
Ты меня слышишь, мальчик?
Если бы ты не пришел...
Ты сама выбрала свою судьбу?
А что же ты думаешь?
Как ты считаешь, а?
А ты никогда не был?
Куда, ты не знаешь?
Ну, чего ты мелешь?
Ты что, совсем рехнулся?
Ты не думаешь об этом?
Ты не сделал ничего плохого.
И как ты это понимаешь?
Что ж, ты можешь...
Ты знаешь, где ключ.
Ну, что ты выберешь?
Да ты погляди на меня!
Да вот, видишь ты...
Но почему ты не спишь?
Ну, ты сама понимаешь...
Что за глупости ты говоришь?
Разумеется, если ты хочешь.
Да, ты так думаешь?
Итак, что ты скажешь?
А ты как попал сюда?
Зачем ты привез меня сюда?
Будешь ли ты со мной?
Ты думаешь, я ненормальный?
Неужели ты не любишь ее?
Ты сводишь меня с ума!
А что ты там делал?
Ты просто исполнял свой долг.
Ты выглядишь, как лунатик.
Рано или поздно ты объявишься.
Разве ты не узнаешь меня?
Но почему ты так боишься?
Какого дьявола ты здесь делаешь?
А ты даже не обернулся.
Но почему ты не сказала?
Ты снова стал самим собой.
Что же ты, убежал?
Ты же говорил об этом!
Ты помнишь, где это?
Ты же знаешь мои вкусы.
Да ты что, оглох?
Ты много значишь для меня.
Да плюнь ты на него!
Ты видела, что ли?
Или ты веришь в бога?
И как ты это сделаешь?
Почему ты издеваешься надо мной?
Ты знаешь, сам видел.
А почему ты не придешь?
Ты, брат, ошибаешься.
Ты не сходишь с ума.
Ты не присоединишься ко мне?
А ты смейся, смейся.
Если ты этого не сделаешь...
Ты помнишь, где находишься?
Нет, ты не поняла.
А ты ничего не понимал.
Ты представляешь себе эту картину?
Ты думаешь только о ней.
Ну, что ты смотришь?
Но если ты действительно хочешь...
Как ты посмел мне угрожать?!
Ну, что ты узнал?
Ты не смеешься надо мной?
Но ты зашла слишком далеко.
Ты не сделала ничего дурного.
Так ты поедешь с нами?
Ты увидишь, все образуется.
В общем, ты меня понимаешь...
Ну что ж ты скажешь?
Ты уже сошел с ума.
А ты что, поверил?
Как же ты не понял?
Вот, что ты сказал.
Но ты ничего не ел.
Разве ты этого не замечал?
Ну, зачем ты врешь?
Ты же сама мне говорила.
Ты знаешь, что здесь?
И ты прекрасно знаешь это.
Ты что, не замечаешь?
Ты получишь, что хочешь.
И что же ты думаешь?
Откуда ты знаешь о ней?
Ты боишься за свою жизнь.
Когда ты приедешь к нам?
Ты все делаешь как надо.
Почему ты не видишь меня?
Но ты не сделала этого.
Ты выглядишь на миллион долларов.
Ты знаешь, кто убил?
Ты слышишь меня, старик?
Почему же ты это делаешь?
Ты что, не слышишь?
Ты понимаешь меня, понимаешь?..
Да как ты мог!?
Ну, ты его знаешь.
Теперь ты никуда не денешься.
Нет, ты не врешь?
Нет, ты только погляди!
А что ты мне скажешь?
Когда ты был со мной.
Ты не имеешь права жить.
Разумеется, ты не будешь...
Но ты приходи к нам.
Ну, ты ее знаешь.
А ты бы не стал?
Но и ты не знаешь!
Ты, пожалуйста, говори.
А почему ты вышла замуж?
Бог ты мой, конечно.
Да ты садись, поговорим...
Так, как ты хочешь...
И откуда ты это знаешь?
Но как ты это сделаешь?
Почему ты заботишься обо мне?
Да как ты смеешь!!
А почему ты это сделал?
Нет, ты только представь!
Ты понимаешь меня, Кори?
И ты спасла мне жизнь.
И ты напрасно теряешь время.
А ты пойдешь за мной.
Ты выглядишь, как смерть.
Ты не смотри на нее.
Почему ты причиняешь мне боль?
Ведь ты сама этого хотела...
Но если ты так считаешь...
Ты сослужил мне хорошую службу...
И ты веришь в бога?
Ты говоришь, что делать?
Ты говорил, что любишь...
Ты тоже будешь в безопасности.
А ты пой, пой!
Но ты ошибаешься, парень.
Ты имеешь в виду нас?
Как же ты это сделаешь?
А почему ты не уедешь?
Ты что, забыл уже?
А ты думала обо мне?
Да что ты, спишь?
Возможно, ты поступил правильно.
Ну, чего ты злишься?
Что ты сделала с ним?
Итак, что ты думаешь?
Боже ты мой, боже!
Ты понимаешь меня или нет?
Ты говоришь такие ужасные вещи...
Ну, почему ты молчал?
Что ж, ты ошибаешься.
Ты понимаешь, каково мне?
Ты посмотри, что получается.
Как ты думаешь, возьмут?
Ты думаешь, я дурак?
Ну и что ты думаешь?
Ты что, не читал?
Ты понимаешь, чего хочешь?
Ты уж извини за беспокойство.
Но ведь ты меня понимаешь?
Ты считаешь, это круто?
Ты не заметил ничего подозрительного?
Ты оказал мне огромную услугу.
Как же ты не чувствуешь...
Ты иди делай свое дело.
Ну, куда ты пойдешь!
А ты еще любишь меня?
Ты никогда не любил ее!
Почему ты не сделала этого?
Нет, ты поступил правильно.
Ты полагаешь, это сработает.
ТЫ ЗНАЕШЬ ЭТО, ХОЛЗИ.
Лучше, чем ты думаешь.
Но ведь ты его знаешь?
Ты че, не помнишь?
А ты смотри в оба.
Милый ты мой, дорогой.
Ну зачем ты это делаешь?
А ты поговори с ним.
Ты даже не замечал этого.
Может, ты уже видел.
Ты имеешь в виду деньги?
Кем бы ты ни был!
Ты ведь не любишь меня.
Ты ведь знаешь мои вкусы?
Ты же знаешь ее характер.
Ты уже пришла в себя?
Ты все видел своими глазами.
Ты же сам его видел.
Почему ты считаешь меня дураком.
Как ты думаешь, Жиль?
Ты что делаешь, а?
А ты накрывай на стол!
Ты что, знаешь его?
Ты сам этого не знал.
Ты имеешь дело со мной.
А ты не будешь против?
Ну, куда ты торопишься?
В таком случае ты ошибаешься.
Ты никогда не делал этого.
Так вот, ты ошибаешься.
Почему ты убежала из дома?
Да ты взгляни на себя!
Ты ведь знаешь, кого.
А почему ты не стал?
Иди ты к чертовой матери...
Что ты делаешь с людьми?
Если бы ты только знала!
Ты говоришь как настоящий мужчина!
Если бы ты решился....
Со временем ты полюбишь его.
Как ты себя чувствуешь сегодня?
Ты же сам прекрасно знаешь.
Да ты знаешь кто я?!
Слава Богу, ты позвонила!
Зачем ты вышла за него?
Ты не сделал ничего дурного.
Ты понимаешь, где находишься?
Ты понимаешь меня, Серега?
А как ты попал сюда?
Нет, ты убьешь меня!
А, ты, здравствуй!
Неужели ты не знаешь этого?
Ты кого имеешь в виду?
Ты, разумеется, хочешь?
Как ты смотришь на это?
Что же ты не сказала?
Ты видишь, какая я?
Ты не веришь в меня?!
Чего ты требуешь от меня?
А почему ты выбрал меня?
Зачем ты привел меня сюда?
Ты спросишь меня, почему?
Ты думаешь, я дура?
Ты слышишь меня, Клара?!
Ну ты понял, да?
Ты только глянь на нее!
Ты, наверное, обманываешь?
Ты знаешь, что мы...
Нет, ты не умер.
А знаешь ли ты меня?
Эх, пропади ты пропадом...
Ты как сквозь землю провалилась.
А разве ты не останешься?
А ну, давай ты.
И ты не сделал этого.
Ты понял меня, понял?
Ты не сделала ничего плохого!
Ты не двинешься с места...
Ну, как ты скажешь?
А вот гляди ж ты...
Но ты подумай как следует.
Да ты что, смеешься?
А ты не видишь этого.
Итак, что ты хочешь?
Где ты его нашла!?
Ты еще изменишь свое мнение.
Почему ты задаешь такой вопрос?
Ты меня понял, да?
Да ты что, шутишь?
Поэтому ты пойдешь со мной.
Ты думаешь, это он?
Ах, ты так думаешь?
ТЫ ПРАВИШЬ В ОТКРЫТОЕ МОРЕ.
Вот что ты здесь делаешь!
Ну, как ты говорил?
Ты не подумала об этом?
Ты понимаешь, что попал.
Ты совсем выбилась из сил!
Ты уже догадываешься, да?
И ты сама это знаешь.
Ты слышишь меня, дорогой?
Неужели Ты не видишь меня?!
Ты не написал ни строчки.
Ты останешься здесь, дорогая.
Разве ты не знаешь ее?
Но ты был без сознания.
Ну почему ты так говоришь?
А как ты очутился здесь?
Ты мне ничего не говорил.
А ты идешь своей дорогой.
Ты имеешь в виду человека...
Если бы ты его видела!
Ты просто злишься на меня.
Ты не нуждаешься во мне.
Ты живешь, как хочешь.
Ты честно исполнил свой долг.
Ты же знаешь о них?
Чем ты зарабатываешь на жизнь?
В общем, ты меня понял.
Со временем ты поймешь это.
Ты не причинишь нам вреда.
А ты не сделала этого.
Ты не помнишь, конечно...
Тройка, куда несешься ты?
Ты нашла, что искала?
Ты снова пришел в себя?
Ты слышишь меня, женщина?
Ты же сам все знаешь.
Ты думаешь, я глупая?
А вот ты не можешь.
Как ты думаешь, бабушка?
Ты ведь знаешь его характер!
Нет, ты не делаешь!
Ты знаешь, чего хочу!
Ты знаешь, где стоит...
Ну, что ты увидишь?
Ты не слышал об этом?
И ты забудешь обо всем.
Ты не имеешь права командовать!
К тому же ты ошибаешься.
Ты вся дрожишь от холода.
Ты видишь, что натворил?
Ты понимаешь меня, Сара?
Ты, кажется, спала...
А вот ты не знаешь.
Да что же ты молчишь?
Ты лежал, как мертвый...
Что за чушь ты мелешь?
Теперь у меня есть ты.
Разве ты не видел его?
Ты спрашивала меня об этом.
Ты сказала, что хочешь...
Но ведь ты не забыл.
Да, если ты захочешь.
Ты знаешь, что существует.
Ты же сам видел его.
Но разве ты не слышала?
Да, ты не лжешь...
А о чем ты думаешь?
Ты и сам это знаешь.
Но о чем ты думаешь?
Ты хоть знаешь об этом?
Ты думай, что говоришь.
Может, ты тоже хочешь?
Когда ты отправишься в путь?
А ты еще не понял?
Ты становишься совсем другим человеком.
Ты доведешь меня до слез.
Ты что, совсем спятила?
Ты знаешь, как ехать.
Неужели ты не видишь этого?
А ты не помнишь меня?
Ты еще ничего не сказала.
Но ты никогда не любил!
Ты бьешь учителя, Финея?
А ты стой, стой.
Уж не хочешь ли ты...
Ты уже забыл об этом?
А ты ничего не слышала?
Ты поступил, как мужчина.
Похоже, ты спасла меня!
И ты сам это видел?
Как ты думаешь, Джесс?
Ты все увидишь своими глазами!
Таким, какой ты есть.
Что же ты не пришел?
Разве ты не видишь разницы?
На этот раз ты ошибаешься.
Ну, что ты предпримешь.
Ты думаешь, этого достаточно?
И ты тоже хочешь этого.
Ты всегда заботился обо мне.
Почему же ты раньше молчал!
Как ты думаешь, Джулиан?
Ты помнишь, изменщик коварный?
А ты знал об этом.
Почему ты изменила свое мнение?
Ты посмотри, что делается!
Ты знаешь, все изменилось.
Ты понимаешь меня, Лашков?
Ты не хуже меня знаешь.
И ты пойдешь за мной.
Ты думаешь, ему легко?
Ты, наверное, ошиблась.
Откуда ты знаешь мое имя?
А с чего ты взял?
Ах, ты не веришь...
И ты поплатишься за это!
Если бы ты была там...
Ты думаешь, я сдамся.
Да ты что, издеваешься?
Ты отведешь меня к нему?
Как ты узнаешь об этом?
Ты знаешь, что умрешь.
Ну, чего ты привязался?
Ты выходишь за меня замуж?
Но ты заходишь слишком далеко.
Господи, что ты делаешь?
Но как ты сюда попал?
Если ты берешь на себя.
Ты знаешь, куда направляешься?
Ну, чего ты пришел?
Ты мне поможешь, а?
Ну, что ты нашел?
А ты погляди на меня.
Или ты боишься за меня?
Ты никогда этого не делал.
А почему ты так поступил?
Но ты ведь не будешь...
А теперь ты поможешь мне.
Ты что, боишься темноты?
И что же ты натворил?
Ты думаешь, есть смысл?!
И ты убедишься в этом.
Ты спас меня от смерти.
Да, ты его узнаешь.
Но почему ты так волнуешься?
Почему ты сбежала из дома?
Ты ведь сама этого хотела.
Ну, ты как знаешь.
Так ты присоединишься к нам?
Ты не обижайся на нас.
Скоро ты будешь со мной.
Но ты не узнаешь меня;
Ты же знаешь, Джейк.
Ты можешь, я знаю.
А ты молчи в тряпочку.
Ты догадываешься, кто это?
А ты подумай как следует!
Неужели ты не помнишь меня?
А ты сидишь и молчишь!
Так ты станешь моей женой?
Ты жажду утолишь...
Но разве ты не заметила?
Но ты не слышишь меня.
Но ты справишься с этим.
Ты слышишь, не могу.
Возможно, ты мне поможешь.
Что ты делаешь с собой?
Ты уже сделал ей предложение?
А ты ложись, отдыхай.
И ты знаешь, чем.
Ты хочешь меня, Элизабет?
Ты пойдешь вместе со мной.
Ну и что ты сделал?
А как ты сюда попала?
Ты же знаешь, Коленька.
Ты никогда ее не видел!
Ну ладно, ты иди.
Ты, наверное, ослышался.
Ты не беспокойся, дорогая.
Ты только погляди на небо!
Да ты же сам знаешь.
Ты не упадешь в обморок?
Но о чем ты говоришь?
Разве ты не чувствуешь этого?
Ты, сестра, страдаешь.
А ты разве не слышал?
Ты, кажется, обиделся?
Ты только погляди на них.
А может, ты врешь?
Ты веришь, что я...
А почему ты не годишься?
Ты понимаешь значение этого слова?
Ты думаешь, будет хуже?
Ты не говорила об этом.
Ты понял, кто я?
Тогда ты вспомнишь обо мне.
О чем, спросишь ты?
Что ты сделаешь со мной?
Ты слышал, что говорят?
Ты ведь знаешь о них?
Что ты знаешь обо мне?!
Но ты открыл мне глаза.
Ты видишь, что это?
Неужели ты забыла об этом?
Но ты не убил его.
Ты слышишь меня, мама?
Видимо, ты не можешь.
Ты оказала мне неоценимую услугу.
Ты ведь понимаешь, Ник?
Да, ты просто устала.
Ты играешь в азартные игры!
Если бы ты их видел!
Ты знал, кто я?
Ведь ты знал об этом?
А ты уклонился от ответа.
Ты не составишь нам компанию?
Разве ты не видел ее?
Если бы ты хотел меня.
Ты выглядишь так, будто...
Где ты живешь и работаешь?
Ты понял, что нужно?
Вот почему ты мне нравишься.
Ты ведь понимаешь, верно?
Как ты думаешь, мальчик?
Ну, ты сама увидишь.
Разве ты не хотел этого?
Но ты же не знала.
Кстати, как ты поживаешь?
Ты изменил свою точку зрения?
Ты же этого не сделал!
НУ ЗАЧЕМ ТЫ ЭТО СДЕЛАЛ?
А ты ничего не знала?
Но ты пожалеешь об этом.
Ты все сделал как надо.
Ты ведь ничего не знал.
Ты видишь, я здесь...
Почему, ты знаешь это?
Поэтому ты останешься со мной.
Ты думаешь, я позволю...
Но ты посмеялся надо мной.
И о чем ты думаешь?
Ты думаешь, я обманываю?
Но ты этого не сделала.
Ты не думала об этом?
Ты думаешь, он один?
А ты хочешь от нас...
Ты, наверное, простудилась...
Ты видела его глаза!?
Разве ты не замечаешь этого?
А ты что, завидуешь?
А ты говорил с ним?
Ты не оставишь меня одного!
Ты понял меня, мальчик?
Ты же знаешь этих богачей.
Да, ты сильно изменился!
Ты вернешься с пустыми руками.
Ведь ты сам это знаешь.
Ты же понимаешь, лейтенант.
Так ты едешь со мной?
Так ты идешь со мной?
Да, что ты сделаешь?
А ты как, попал?
Ты понимаешь меня, Майкл?
Ну и пропади ты пропадом!
Как ты думаешь, Том?
Алло, ты слушаешь меня?
Может, ты проводишь меня?
А ты пойдешь за меня.
Где ты пропадал, разбойник?
Так ты еще не видел?
Ты был одним из них?
Ты, брат, крепись!
Ты думаешь, что свободна?
Что ты корчишь из себя?
Ты знаешь, почему я...
Впрочем, ты знаешь это.
Ты же сам это придумал.
С тех пор, как ты узнал?
Кстати, куда ты едешь?
Когда ты возьмешься за дело?
Ты не сердись, но...
Знаешь ли ты о них?
Ты не причинишь ей вреда!
В общем, ты сморозил глупость.
Но ведь ты ее любишь?
Да если бы ты знал!
Что ж ты мне скажешь?
Что бы ты ни сказал.
Как ты думаешь, Кейт?
Ты будешь моей правой рукой.
Как ты думаешь насчет этого?
Неужели ты этого не замечала?
Ну, что ты стал?
Неважно, что ты делаешь.
А что ты делаешь сейчас?
Ведь ты не веришь мне?
Ты говоришь, как ребенок!
Ты не знала об этом?
Почему ты не убил его?
И ты знал об этом?
Ну что же ты стоишь?
Ты не отвезешь меня домой?
Но теперь ты принадлежишь мне.
Ты станешь моей правой рукой.
Ты выглядишь совсем другим человеком.
Зачем сгубила ты меня?...
Ты еще встанешь на ноги.
Скоро ты придешь ко мне.
Но зачем ты это сделал?
Ну, что ты выбираешь?
Почему ты не знаешь точно?
Ты не забыла об этом?
Ты его никогда не видел?
Ты не понимаешь своего положения.
Ты, наверное, подумаешь...
А ты откуда здесь взялся?
Ты только подумай, а?
Но почему ты это сделал?
Какого черта ты там делаешь?
Как ты думаешь, смогу?
Завтра ты почувствуешь себя лучше.
Конечно если ты этого хочешь.
Но если ты обманешь меня...
Ну, что ты решила?
Да ты сама это знаешь.
Ты ошибся, друг мой.
Ты хорошо знаешь об этом.
Или ты приедешь ко мне.
Ты мне поможешь, дорогая?
И ты был моим другом.
Но ты же знаешь маму.
Что же ты не отвечаешь?
Здесь ты будешь в безопасности.
Ты поняла меня, девочка?
Да ты погляди на себя.
Как ты думаешь, малышка?
Ты ведь вернешься, правда?
Как ты думаешь, Чарли?
Ты думаешь, нам легко?
Как же ты не поймешь?
Ты мне веришь, мальчик?
Но ты же знаешь женщин.
Эй, ты что делаешь?
Ты не думал о ней?
Ну, чего ты ревешь?
Ну а ты что думаешь?
О чем, ты знаешь.
Ты не идешь с нами?
Ты же прекрасно знаешь это.
А ты что, простудился?
Что ты хочешь от нас?
Ты же знаешь мою ситуацию?
И тут вдруг появляешься ты!
Ты увидишь, это пройдет.
Уж не собираешься ли ты...
Да ты посмотри на них!
И о чем ты говоришь?
Ты это знаешь, так?
Ты погляди, что творится!
Ты говоришь да или нет.
Может, ты нам расскажешь?
Но ты знал об этом?
Ты же смотрела на меня!
Так ты останешься со мной?
Ты не веришь в него.
Неужели ты этого не заметила?
А ты принимайся за работу.
Но ты же не хочешь...
Ну вот, ты вернулся.
Ты наворожил, что ли?
И ты попадешь в рай.
Ты ведешь себя как идиотка.
А ты думаешь, зачем?
Ты, право, пожалеешь.
Ты говоришь, как чужой!
Может, ты лучше знаешь.
Ты хочешь за меня замуж?
Ты не имеешь права уйти...
Какого черта ты это делаешь!
Помнишь ли ты об этом?
Как ты думаешь, дорогой?
Это ты пришла ко мне!
Но почему ты так поступаешь?
Ну, куда ты годишься?
Что ты, забыл меня?
Ну ты даешь, Фатти!
Ты же знаешь себе цену.
Но как ты не понимаешь?
Почему ты убежал из дома?
Ну а чего ты хочешь?
Как ты поступишь со мной?
А как ты это понял?
Ты меня разыгрываешь, да?
Ты все сделала как надо.
Как ты оцениваешь наши шансы?
Если же ты не хочешь...
Ты знаешь, что победишь.
Ты его знаешь, да?
Ты принадлежишь к их числу.
Если бы ты сказал мне...
Да плюнь ты на нее...
Конечно, ты мне нравишься.
Ты думаешь, он прав?
А ты никогда не думал...
Ты же читаешь мои мысли.
Ты уже думал об этом?
Но ты ведь простишь меня?
Ты говоришь о моей матери?
А как ты это знал?
А почему ты не пьешь?
Ты иди, если хочешь.
Ты вышла замуж по любви?
На этот раз ты перестарался.
Ты не смейся, ладно?
Ты не страдаешь морской болезнью?
Ты прости меня, милый.
Ты простишь меня, мамочка?!
Ты, проходи, пожалуйста.
Ты знаешь, каков я.
Ты сказал, его отец...
Ну, что ты трусишь?
Ты спросишь, кто велит?
Ты что, бросаешь меня?
Или ты действительно любишь меня?
Да что ты тут делаешь?
Может, ты уговоришь его.
Неужели ты не узнаешь меня?
Ты уж позаботься об этом.
Да, ты меня предал.
Ты, главное, согрейся.
Так, как ты умеешь.
И почему ты так боишься?
Ты сказал, что пошутил...
Однажды ты станешь моей женой.
Как ты думаешь, Джек?
Да ты не обращай внимания.
А почему ты спрашиваешь меня?
Наверняка ты имеешь в виду...
Ты только скажи, куда.
Ты думаешь, меня возьмут?
Ты еще ничего не видел.
Но если ты так хочешь...
Ты не любишь этого человека.
Что же ты не говорил?
Ты идешь по ложному следу.
Ты только скажи и я...
Ты хорошо знаешь, кто!
Ты так и не узнал...
Ты же сам все понимаешь.
А откуда ты узнал его?
Ты думаешь, что она...
Если бы ты только могла...
Ты думаешь, я спятил?
Ты только оглянись по сторонам!
Так чего же ты хочешь?
Но ты еще легко отделался.
Если ты не сделаешь этого...
Зачем ты оставил меня одну?
И ты ничего не видела?
И ты отдашь его мне.
Но ты ведь не хочешь.
Или ты не веришь мне?
Ведь ты спас мою жизнь.
Зачем ты убил моего брата?
Понимаешь ты это ИЛИ нет?
Ты что, не узнаешь?
Ну, что ты выбрал?
Ты же сам все видел.
Понял ты, сукин сын?
Ты не веришь в чудо?
Ты не спишь со мной.
Ты и сам не знаешь.
Но ведь ты его любишь?
Ты и сам это видел.
Ты еще не видел его?
Скажи мне что ты делаешь!
Ты сделаешь это для меня?
Ведь ты был моим другом.
Ты, наверное, заболела.
Ну, ты сам подумай.
А ты стой и молчи.
Ты поняла, кто это?
Неужели ты никогда не любил?
Не беспокойся ты о нем.
А ты сидишь и думаешь.
Ты будешь у себя дома.
А ты разве не знал?
Почему же ты так считаешь?
Ты не присоединишься к нам?
Как же ты его увидишь?
Ты думаешь, что умираешь.
А ты оставайся в машине.
Может, ты хочешь ее?
Ты понимаешь, сын мой.
Ну, что ты решил?
Ты это видел собственными глазами.
Сегодня ты зашла слишком далеко.
Что за вздор ты говоришь!
Ты думаешь, я прав?
А ты знаешь моего отца?
Ты не бойся, сынок...
Неужели ты оставишь меня одного?
Как же ты меня ненавидишь!
Как ты думаешь, какая?
Чем ты отличаешься от других?
Ну ты даешь, мужик!
Но ты же видел ее!
И ты начнешь новую жизнь.
Ты не знаешь своего сына?
Ты сказал, что я...
Ты же ничего не ела.
Эй, ты куда идешь?
Ну, не кисни ты!
А сам ты не знаешь?
Ты забываешь, где находишься!
Ты думаешь, он испугался?
Ты еще помнишь об этом?
Если ты сохранишь мне жизнь.
Почему ты говоришь об этом?
Ты не оправдал моих ожиданий!
Ты не говори, ладно?
Что ж ты раньше молчала?
Ты пришла ко мне домой.
Ты меня любишь, дорогой?
А ты бы видел ее.
Ведь ты идешь со мной.
Ты видел, какая она?
И ты тоже заболеешь '.
Слава богу, ты приехал.
Ты еще поплатишься за это!
Ты же знаешь этих итальянцев!
Ты ведь можешь, правда?
Почему ты молчишь, отец?
Ты знаешь, это идея!
Почему ты спросил об этом?
Что ты делаешь в Лондоне?
Никогда, ты меня слышишь?
Почему ты этого не сделал?
А зачем ты сюда приехал?
Почему ты не ненавидишь меня?
Ты так и не появился.
Но если бы ты умер...
Ты, наверно, рехнулся.
Ты не задумывалась об этом?
Но ты не сделаешь этого.
И ты прекрасно знаешь почему.
Ну, что ты пристал?
Ты знаешь, как долго?
Ты еще Ничего не слышал?
Ты не вернешься на Землю.
Ты же знаешь свою маму.
Ведь ты же любишь ее.
Да ты же сам видел!
Ты старался изо всех сил!
Почему ты молчишь как пень!
Что ты строишь из себя?
Ты думаешь, она знает?
Как же ты сюда попала?
Разве ты не знаешь это!
А ты этого не сделала.
А что ты там видел?
Ты все врешь, врешь!
Ты веришь в переселение душ?
А ты заслуживаешь гораздо большего.
Что ты не любишь его...
Ну, ты сама видела.
Ты же спасла ему жизнь.
Ты не скучаешь по дому?
Какого хрена ты тут делаешь?
Ты не окажешь мне услугу?
Ты, верно, спятил!
Ты дважды спас мне жизнь.
Этим ты окажешь мне услугу.
Ты видишь, я знаю!
Ты не обижайся на него.
Ты никогда его не видел.
Однажды ты придешь ко мне.
Что же ты ему скажешь?
Как ты думаешь, Роджер?
Да что ты такое говоришь?!
Ты думаешь, что так...
Разве ты не видишь его?
Ты останешься здесь до конца.
Ты веришь мне, да?
Как ты узнал о нем?
Бог ты мой, нет!
Ты думаешь, они опасны?
Ты не сидишь сложа руки.
Как ты узнал о ней?
Да, ты не ослышался...
Так что ты имела в виду?
Ты что, не слушал?
Ты заплатишь мне за это!
Ну если ты не хочешь...
Ну, если ты настаиваешь...
Ты выглядишь, как матрос.
Что ж ты не сказала?
Рауль, ты слышишь меня?!
Ты, верно, устала?
И где опустишь ты копыта.
Кажется, ты его знаешь.
Ну как, ты понял?
Ты не поверишь, конечно...
Ты не находишь это смешным?
А ты меня не видел.
Ты, наверное, недопонял!
Но ты осталась со мной.
Но как ты это сделала?
Ты об этом не знал?
Ты же сам ее видел!
А что ты так смотришь?
Ты думаешь, я неправ?
Почему ты ушла из дома?
Ты же ничего не знала.
Ты не знал о ней?
Что за чепуху ты несешь!
Ты думаешь, они вернутся?
Неужели ты считаешь меня чудовищем?
Ты думаешь, что тебе...
Почему ты нападаешь на меня?
Ты, видимо, ошибся.
Почему ты так ненавидишь меня?
А что ты не забудешь?
Ты только посмотри по сторонам.
Похоже, ты его знаешь?
Ты меня извини, но...
Ты что, серьезно заболела?
И ты тоже меня любишь.
Ты ничего такого не видел?
Сколько раз, ты сказал?
Чего ты стоишь как пень?
Что же ты так волнуешься?
Ах, зачем ты пришел?
Но ты его не видел.
Ты знаешь, где клад.
Что ты, уже сделала?
Ты просто светишься от радости!
Ты ведь спас мне жизнь!
Ты уж извини, ладно?
Ты выглядишь, как прежде.
Ты мне ответишь за это!
Ты ведь знаешь мои убеждения.
Но ведь ты понимаешь меня?!
Ты сам пойдешь со мной.
Ты говори, не стесняйся.
Кстати, чем ты занимаешься?
Разве ты этого не заметила?
А ты собирайся в путь.
Ну, что ты испугался?
Боже мой, ты вернулся!
Ты же этого не делал.
Ты уж договаривай до конца.
Ты выглядишь, как старик.
Ты будешь рядом с ней.
А что ты ему скажешь?
Зачем ты пришел к нему?
Ты что, забыл меня?
Чего ты хочешь от нас?
Ты сколько прослужил, душара?
Боже ты мой, господи!
Ты просто выполнял свою работу.
Как ты думаешь, сумеем?
Ты понимаешь меня, дорогой?
А вот что ты скажешь...
Ты хочешь, чтобы все...
Почему ты так ненавидишь его?
Ты стал моим лучшим другом.
Что ты знаешь о нем?
Ты думаешь, он рассердится?
Ты подожди меня, ладно?
Чего ты хочешь от жизни?
Ты, наверно, заметила.
Нет, ты подумай только.
Ну, остальное ты знаешь...
Ты, наверное, болел?
Как ты обошелся с ней?
Вот, что ты делал.
Что ты думаешь о нем?
Ты будешь чай или кофе?
Ты наверно шутишь, парень.
Может, ты помнишь его?
Конечно, ты не стал.
Но и ты не будешь.
Ты не беспокойся, милый.
Как ты думаешь, Вера?
Конечно, ты не хотел.
Ты что имел в виду?
Ты никогда не был трусом.
Ты возьмешь меня за руку.
Ты будешь в надежных руках.
Но ты спрашивай, спрашивай.
Как ты думаешь, надо?
И если бы ты умер...
Но ты же меня знаешь...
Ты не сердись на нас.
Ты вел себя очень странно.
Но ведь ты меня знаешь.
Ты хорошо разбираешься в людях.
Ты не доживешь до утра.
А почему ты не работаешь?
Ты понимаешь, что случится?
Но ты ошибаешься, дорогой.
Да, ты не тянешь.
Ну, погоди же ты!
И ты посмотришь на него.
Неужели ты этого не знала?
Ты молодец, здорово придумал.
Должно быть, ты ошибаешься.
На этот раз ты проиграл.
Но что ты тут делаешь?
И ты никогда не любил.
Ты меня знаешь, Том.
Давно ли ты это знаешь?
Или ты сходишь с ума?
Ты любишь меня, Анфиса?
Ты плачешь, дитя мое?
Но ты этого не понял.
Как ты думаешь, майор?
Не губи ты, Лель.
Ты помнишь, где она.
Эх, знал бы ты...
А как ты оказался здесь?
Ты меня любишь, дорогая?
Разве ты сам не заметил?
Что ты говоришь, отец?
Ты знаешь, за чем.
А ты собирайся в дорогу.
Неужели ты этого не понял?
Ты просто сиди и жди.
Но откуда ты знаешь меня?
Ведь вот поди ж ты!
Ты собираешься за него замуж?
Ты отлично сыграла свою роль.
Ведь ты не хочешь этого?
А ты знала об этом?
Ты уж поверь моему опыту.
Ты ведь знаешь мои способности.
Как ты знаешь мое имя.
Ты не скажешь, нет?
Ты просто не замечал этого.
Ты хочешь меня, да?
Зачем ты привел его сюда?
Что ты хочешь от него?
Но ты не узнал его.
Ты говоришь только о себе...
И ты уж прости меня...
Ты ведь останешься с нами?
Ведь ты спасла ему жизнь.
Ты не понимаешь, Робин?
Почему ты прячешь глаза '.
Ты скажешь мне об этом?
Может, ты мне посоветуешь.
Ты знаешь, каковы ставки.
Ты увидишь, что я...
Ты что, видел его?
Как ты думаешь, тот.
Ты думаешь, я его...
Как, ты уже вернулся?
Ты сделаешь это ради меня?
Ну, так ты придешь?
В каком мире ты живешь?
Почему ты кричишь на меня?
Какого черта ты это сделал?
А ты что, расстроился?
Что же ты тогда скажешь?
Ты же знаешь наши порядки...
Ну почему ты так смотришь?
Ты никогда не видела ее!
Ты думаешь, это просто?
Что ты чувствуешь ко мне?
Что же ты, ездил...
Что за вздор ты несешь?
Почему ты этого не знал?
А ты знаешь эту женщину?
Ты пришел с пустыми руками.
Ты любишь меня, Мария?
Ты, видимо, задремал.
Когда ты вернешься с победой.
Что ты пристаешь ко мне?
И если ты меня уважаешь...
Зачем ты вернулась ко мне?
Ну и чего ты хочешь?
Ты не сказал ничего нового.
Ты уже слышал об этом?
Ты ведь знаешь свою мать.
Может, ты этого хотела?
Ты же сам это говорил!
Где бы ты ни была.
Если бы ты был дома...
Ты уезжаешь, что ли?
И ты не будешь против?
Конечно, если ты желаешь.
Ты просто влюбилась в него?
Ты сейчас поедешь со мной.
Ты мне ответишь, ты...
Ты слышишь, как пахнет?
Ты думаешь, что они...
Ты уже видел этого человека?
Если ты действительно этого хочешь...
Ты не сердись на отца.
А не хочешь ли ты...
Почему ты ушла от меня?
Ты же пришел ко мне...
Конечно, ты не знала.
Ты же понимаешь, Людвись?
Кстати, куда ты направляешься?
Какой ты имеешь в виду?
Но ты не принадлежишь мне.
Ты сейчас упадешь в обморок.
Разве ты забыл про нее?
Кстати, ты нашел его?
Зачем ты наговариваешь на себя?
Ты же знаешь мои методы.
Но если ты не ошибаешься...
Ты ведь знаешь ее характер.
И что ты там делал?
Ну, дальше ты знаешь.
А почему ты так решила?
Ты не скажешь, правда?
Ты видела, что случилось?
Ты не думаешь о будущем!
Ты, верно, ошибся!
Ты знаешь, что сможем.
Ты же понимаешь, Хартли.
Ты думаешь, это реально?
Ты больше ничего не скажешь?
Просто ты не имеешь права...
Но ты ничего не поняла.
А ты на это надеялся?
Ты же ничего не сделал.
А ты понимаешь, да?
Ты мне скажи, зачем?
Ты знаешь что, приятель?
Что ты берешь на себя?
Что ты сделал с ними?
Скоро ты будешь моей женой.
Ты прекрасно говоришь, Сократ.
Что ты думаешь о ней?
Ты забыл, где находишься?
Неужели ты веришь в чудо?
Ну, ты меня достал.
Конечно, ты имеешь право.
Но если ты предашь меня...
Если бы ты послушал меня...
Что же ты не идешь?
Ты же не любишь меня.
Ну так ты поможешь мне?
Может, ты все врешь.
Ты, видно, разбогател.
Но ты не падай духом.
Итак, ты не хочешь?
Но ты этого не сделаешь.
Ты слышишь меня, Владыка?
Ты знаешь, я сегодня...
Разве ты не знал этого?
Какого черта ты сюда явилась?
Ну, что ты выяснил?
Почему же ты не спишь?
Нет, ты выслушаешь меня.
Ты же сам учил меня...
Ты понимаешь это, верно?
Неужели ты этого не сделаешь?
Неужели ты не видишь разницы?
Ну, ты все поняла?
Возможно, ты мне скажешь.
Ты ведь никогда не любила...
Как ты додумался до этого?
Неужели ты забыл обо мне?
Ты же знаешь, детка.
Но почему ты так изменился?
Что бы ты ни думал.
Что ты имеешь против меня?
Может, ты поступаешь правильно...
Ну, что ты уставился?
Ты слышишь меня, Али?
Ты не спишь, сынок?..
Ты приведешь его ко мне?
Да ты взгляни на нее!
Но ты не предашь меня...
Кажется, ты мне нравишься.
Ты, главное, поправляйся.
Ты не знаешь, насколько...
Ты всегда будешь частью меня.
Неужели, Бог ты мой!
О чем ты сейчас думаешь?
Ты прости меня, ладно?
А ты возвращайся в дом.
Мама, ты меня слышишь?
Ты уже познакомился с ним?
Или ты боишься за себя?
Что же ты так переживаешь?
А ты разве не слышишь?
Может, ты боишься людей?
И что же ты знаешь?
К сожалению, ты ошибаешься.
Да ты что, очумел?
Ты имеешь в виду любовь?
Ты ведешь себя как дура.
Ты ж понимаешь, Робин.
Ты катишься по наклонной плоскости.
Ты же знаешь, Кэтрин...
Ты хорошо выполнил свою работу.
Ты всегда был, бойцом.
И ты прекрасно это знаешь.
Может, ты мне покажешь?
Ну, как ты изменился!
Может, ты стыдишься меня?
Куда ты несешься, Русь?
Что бы ты не сказал.
Почему ты веришь в Бога?
Ты думаешь, это справедливо?
Если б ты видел его!
Ты знаешь, что могут.
Как сильно ты любишь меня!
Ты думаешь, она приедет?
Ты слишком торопишься с выводами.
Ты взял меня за плечи.
Разве ты не хочешь ее?
А сейчас ты поможешь мне?
Ты ведь не бросишь меня?
Что ж ты молчал раньше?
Ты имеешь в виду секс.
А что ты там делала?
Что же ты меня спрашиваешь?
Но ты не знаешь всего.
Ты вообще ничего не видел.
И ничего ты не знаешь...
Ты никогда не видел такого.
Или ты не хочешь этого?
Ну а что скажешь ты?
Да ты оглянись по сторонам.
Помнишь ли ты обо мне?
Ты не знаешь эту историю?
Но если ты подведешь меня...
И что ты мне скажешь?
Нет. что ты делаешь!
Ты заботишься только о себе.
Ты же хочешь, верно?
А ты говоришь о деньгах.
Чего ты пришел ко мне?
Разве ты не помнишь его?
Ты считаешь меня полной дурой?
Ты никогда не был таким.
Разве ты не читаешь газет?
Почему ты так морщишься?...
Или ты придерживаешься иного мнения?
Но неужели ты не чувствуешь?
Что ты делаешь сегодня вечером?
Почему ты выбрал именно меня?
Ты что, не слыхал?
Какого черта ты торчишь здесь?
Ты об этом не говорил.
Ты, наверно, перетрудился.
А ты держись в стороне!
Где ты шляешься по ночам?!
К какому выводу ты пришел?
Ты навсегда останешься моим другом?
Ты и сама это знаешь.
Но ты этого не сказал...
Но ты же не можешь...
Ты думаешь, я пьяный?
Ты, кажется, шутишь...
Ты не играешь со мной.
А почему ты так решил?
Господи, что ты говоришь?!
Что ты знаешь о ней?
Почему ты позволил ему уйти?
Да что ж ты молчишь?
Ну, чего ты пристаешь?
Ты же знаешь наш закон?
Но как ты попал сюда?
Нет, ты не пугайся...
Разве ты этого не делала?
Может, ты меня разыгрываешь?
Чего ты от меня хочешь?
А ты ведешь себя неправильно.
Что ты делаешь со мною?
И ты тоже это знала.
А ты пока посидишь взаперти.
А ты нет, понимаешь?
Ты понял меня, сынок?
Нет, ты не посмеешь!
Ты, наверное, перегрелся.
Ты слышишь, слышишь меня?!
Разве ты этого не знала?
Да ты приходи ко мне.
Но ты меня не проведешь.
Зачем ты пришел к нам?
Может, это сделал ты.
Ты ведь можешь, Лайдж.
Или ты считаешь меня трусом?
Как ты разговаривал с ним?
Ты зря растрачиваешь свой талант.
Неужели ты не чувствуешь этого?
Может, и ты увидишь.
И поэтому ты не можешь...
Ну, чего ты удивляешься?
Ты думаешь, я красивая?
Почему ты так долго ждал?
А вот что ты хочешь?
Ты ведь не хочешь этого?
Ты ведь не хотел этого.
Ты не даешь мне выбора.
Поклонник, кому поклоняешься ты?
Так ты идешь или нет?
А ты не знаешь чем?
Что ты зря теряешь время?
Даже если это будешь ты.
Ты так думаешь обо мне?
Ты бы видел ее лицо!
Если бы ты мне сказал...
Ты будешь в моих руках.
Ты же сама все поняла.
Зачем ты связался со мной?
Как же ты не заметила?
И ты заплатишь за это.
Ты устал, мой мальчик.
Но ты заплатишь за это.
Разве ты этого не понял?
Ты, похоже, заскучал.
Ты знаешь, где вход.
Ты что, не выспался?
Ты не шути со мной.
Ты имеешь в виду детей?
Ну, что ты улыбаешься.
Что ты уставился на нее?
Ты ошибаешься, друг мой.
Неужели ты ничего не сделаешь?
И ты тоже принадлежишь мне!
Но почему ты спрашиваешь меня?
А ты что, обиделась?
Ты сам убедишься в этом.
Ну что ты так смотришь?
Ты лжешь, Царь Голод!
Так ты говоришь, девочка?
Ты что, стыдишься их?
И ты ничего не сделал!
Что ж ты не возьмешь?
Ты вообще ничего не слышал.
Нет, ты меня обманываешь.
Ты знаешь, каковы люди.
Если б ты только знал!
Да ты не слушаешь меня?!
Ты понимаешь, где ты?
Как ты узнал мой адрес?
Конечно, ты мне поможешь.
Ты понимаешь, что болтаешь?
Ты его знаешь лучше меня.
Ты станешь солдатом Советской Армии.
Что же ты там делал?
Ты мне скажешь или нет?
Чего ты хочешь от него?
Как ты не понимаешь этого?
В общем, ты все знаешь...
На этот раз ты попался.
Ты думаешь, я мразь.
Теперь, когда ты понял...
Ты думаешь, я больна?
Но если ты не лжешь...
Короче, ты меня понимаешь...
А ты сразу не понял!
Как же ты попал сюда?
Что ты делаешь с человеком?
Но со временем ты научишься.
Ты уж извини, дружок.
К тому же ты лжешь.
Ты, кажется, хромаешь?
Если бы ты ее видела...
Ты возьмешь меня к себе?
Ты уже видел эту женщину.
Ты знала, кто он!
А может, ты устала?
Вот почему ты это сделал.
Ты, знай, держись.
Зачем ты привел нас сюда?
Ну что ты ему скажешь!
А ты давай, собирайся.
Что ж ты не отвечаешь?
Ты видишь, какой я?
Завтра ты станешь моей женой.
Ты улавливаешь ход моих мыслей?
Ты не умрешь от голода.
Поэтому ты не имеешь права...
Ты говоришь, он умер?
Ну ладно, ты понял.
Ты говоришь, как поэт!
Как ты думаешь, милый?
Но ты не забудешь меня?
Ты уже говорил об этом.
И ты бы не стал...
Ты наверняка слышал об этом.
Ты, может, проголодался?
Мама, ты любишь меня?
Может, ты знаешь ответ?
Может, ты все выдумал!
А ты отдаешь себе отчет?
Ты, кстати, закусывай.
Как ты, пустынно разразится.
Вот почему ты так переживаешь!
Ты же знаешь этот город.
Ты меня сведешь с ума.
Ты имеешь в виду будущее?
Ты же знаешь мои проблемы.
Разве ты не понял этого?
Ты так и не сказал.
Или ты этого не заметил?
А что ты там увидел?
Ты уже потерял много крови.
Ты понял меня, Джекоб?
Ты не понимаешь сути проблемы.
Почему ты ничего не сделал?
Сынок, ты меня слышишь?
Ты сделал это ради меня.
Наверное, ты очень устал.
Ты лучше посмотри на себя.
Но ты не оставишь меня?
Ты так и не ответил.
Что ты сделал с собой?
Разве ты не делал этого?
Ты не веришь в это?
Ну, зачем ты кричишь?
Что за вздор ты болтаешь?
Ты, наверное, заблудилась.
Ты же сама это сказала.
Какого черта ты сюда приперся?
Ты это знаешь, надеюсь.
Да, друг ты мой!
Ты что, потерял голову?
А какое ты имеешь право?
Неужели ты не узнал его?
Да, ты могла бы...
И как ты сюда попала?
Да ты шутишь, парень!
Нет, ты только вдумайся!
Теперь и ты это знаешь.
Разве ты не любишь нас?
Или ты не доверяешь мне?
Как ты убил мою мать.
Нет, ты только глянь!
Ты подумай, что говоришь!
Ты просто делал свою работу.
Но ты не подведешь меня?
Разве ты не замечала этого?
Зачем ты привел ее сюда?
А ты не падай духом.
Ты попал в самую точку.
Эй, ты, признавайся!
Да ты же сам понимаешь!
Ну, чего ты смотришь?
Ты не ошибся в выборе.
Ты ведь присоединишься к нам?
Да успокойся ты ради бога;
Надеюсь ты не будешь против?
Ты меня выслушаешь или нет?
Ты же видел его лицо...
А может, ты шутишь?
Ты, наверное, рехнулась!
Ты выводишь меня из себя.
Наверное, ты околдовала меня.
А что ты сейчас делаешь?
Ты только подумай над этим.
А ты ничего не замечала?
Ты не имел никакого права.
А ты избавишься от меня.
Так ты заботишься обо мне!
Да ты слушаешь или нет?
Конечно, если ты позволишь.
Какого черта ты валяешь дурака?
Как ты сказал тебя зовут?
Ну, так ты идешь?
Ты не сделала ничего предосудительного.
Ты бы видела его лицо!
Разве ты этого не говорил?
Ты не поверишь, кто...
Ты не прикоснешься ко мне!
Ты посмотри только на себя!
Разве ты этого не сделаешь?
Ты действуешь, не подумав.
Ну, что ты пристаешь!
Зачем ты увязался за мной?!
Если бы ты знал что?
Неужели ты действительно хочешь этого?
Ты же знаешь, Энн.
А ты жди меня здесь.
Ты же знаешь этих ребят.
Ты знаешь, сколько это?
Ты не боишься, дорогая?
Что ты скажешь, мама?
Ты, наверное, стареешь.
Ты будешь там желанным гостем.
Да, ты правильно понял...
Ты представляешь, что получится?
Ты это понимаешь, верно?
А вот ты как думаешь?
Чего ты там, застрял?
Ты уже думала об этом?
Ты преподала мне хороший урок.
Ты меня понял, Джек?
Ты выпил, что ли?
Конечно, ты не читал...
Ты поняла меня, Лулочка?
Ты имеешь в виду навсегда?
Ты сделала, что могла.
А с чего ты взяла?
Да, ты пугаешь меня.
Ты думаешь, она существует?
Как ты думаешь, Друзилла?
Ты доведешь меня до безумия.
Так о чем ты думаешь?
Да нет, ты шутишь!
Ну, чего ты прячешься?
Ну, ты сам посмотри!
А ты подумал о ней?
Ты знаешь, откуда они?
Ты был вместе с ним.
Ты говоришь так, словно...
Ты, вероятно, устала.
Ты что, не чувствуешь?
А ты окажи мне услугу.
Ты что, совсем свихнулся?
И ты была в восторге.
Чем скорее ты это поймешь...
Неужели ты сомневаешься во мне?
Ты слышишь меня, Элизабет?
Но ты господствуй над ним.
А ты говоришь, зачем...
Ты знаешь, сколько нас.
Ты мне окажешь небольшую услугу?
Вот, что ты сделаешь...
Неужели ты ничего не поняла?
Может, ты ему поможешь?
Ты поняла меня, дорогая?
Ты, кажется, обеспамятел.
Разве ты сошел с ума?
Ты не видел его лица!
А ты даже не извинился.
Чего ты добиваешься от меня?
Зачем, ты говоришь это?
О, как ты мог!
Ты не устоял перед искушением.
Ты мне ничего не говорила.
Ты снова спас мне жизнь.
Неважно, что ты скажешь.
Ты удивляешь меня, Чарли.
Ты видишь, я улыбаюсь.
Теперь ты видишь своими глазами.
Чего ж ты раньше молчал?
Как ты думаешь, Додж?
Ты его никогда не видела.
Нет, ты не смейся.
Ты совсем выбился из сил...
Так вот откуда ты знаешь!
Ты теряешь контроль над ситуацией.
Там ты закипаешь от ярости.
А ты этого не сделаешь.
Если бы ты только видела.
А зачем ты сюда приехала?
Как ты полагаешь, а?
Нет, ты не верь!
Что за вздор ты мелешь!
Почему ты не оставишь меня?!
Ты думаешь, не пустят?
Ты знаешь, я счастлива!
Ты думаешь, я справлюсь?
Ты имеешь право все знать.
Да ты глянь на него!
А что ты имеешь против?
Ты слушай, что дальше.
Ну, чего ты страдаешь!
Но неужели ты не пойдешь?
Ты имеешь право на счастье.
Но как ты сюда попала?
И ты пойдешь в лес!
Ты знаешь это лучше меня.
Ты ошибаешься, мой друг.
Ты никому ничего не скажешь!
А ты хватит, повеличался!
Ты изменился в худшую сторону.
Ты сказал, что понял...
Ты прав, сказал Болтун.
А ты оставайся в постели.
Так почему же ты работаешь?
Ты не забыла о ней?
После того как ты умер.
Ты меня извини, спешу.
О, как ты можешь!
Теперь ты займешь его место.
Нет, ты не упадешь!
Ну, отчего ты молчишь?
Ты ведь тоже так думал?
Что ты говоришь, мама!
Ты что, видел ее?
А потом ты развяжешь меня.
Ты куда убегаешь???
Почему ты выбрала именно его?
Ты же можешь, верно?
Ты не бойся, ладно?
Ты же сама мне рассказывала!
Ну ты подумай, подумай.
Ты ведь знаешь про него?
Ты живешь в иллюзорном мире!
Ты рассказала ему обо всем?
Может, ты был там?
В общем, ты сам понимаешь...
Ты хоть посмотрел на нее?
Ты слышишь меня, Лоренцо?
Как ты думаешь, Адам?
Ты говоришь, он необыкновенный?
Бог ты мой, неужели...
Ты не заметила ничего необычного?
Ты меня прости, пожалуйста...
Если ты еще будешь здесь.
Где ты пропадала целый день?
Ты слышишь меня, Джим?
Ты, наверное, преувеличиваешь...
А ты откуда здесь взялась?!
Что же ты не пьешь?
Но раз ты не хочешь...
Ты никогда ничего не понимал.
Ты слышишь меня, Дженни?
Если ты сделаешь мне одолжение...
Ты чуть не убил его.
Но ты сбежала из дома!
Ты говоришь, что он...
Ты не вернешься к нему?
А ты работай, действуй!
Ты нам поможешь или нет?
Что Ты сделал с нами?
Зачем ты издеваешься надо мной?
А ты знаешь, старик?
Ну зачем ты пришел сюда?
Ты слышишь меня, трус?
Ты же любишь свою работу.
Ты не понимаешь, Ирина.
Как ты думаешь, врет?
Почему ты приехал ко мне?
И ты покажешь нам дорогу.
Ну, ты меня убил!
Ты не беспокойся о нем.
А что ты так волнуешься?
Да ты знаешь, наверное.
А как ты оказалась здесь?
Как ты себя чувствуешь сейчас?
Так зачем же ты молчал?
А ведь ты не скажешь.
Ты лучше расскажи по порядку.
А ты стоишь и молчишь.
И ничего ты не понимаешь.
Как ты думаешь, Уилл?
Ты, кажется, задыхаешься.
Почему ты так долго молчал?
И ты вернешься к нам.
Завтра ты будешь со мной.
Ты никогда его не видела?
А ты меня не обманешь.
Ты слышишь меня, мистер?
Ты слышишь меня, Энни?
Разве ты не видишь их?
Может, ты убил ее?
Почему ты заговорила об этом.
Ты имеешь на это право.
Что ты говоришь, девочка?
Кстати, ты прекрасно выглядишь.
Но ты ведь меня понимаешь?
Ты уже забыла об этом?
А где ты был раньше?!
Ты не знаешь наших обычаев.
Почему, как ты считаешь?
Что ты делаешь на улице?
Ну, это ты знаешь!
Ты не спишь, плутовка!
Ты что, охренел совсем?
Ты что, совсем рехнулась?
И ты не узнаешь меня?
Если ты так ставишь вопрос...
Ты слышишь меня, Джаффи?
Ты, главное, поторопись.
Нет, ты действительно хочешь?
Ты знаешь их или нет?
Но у меня был ты!
Ты не забыл обо мне?
Ах, что ты делаешь?
Ах, зачем ты пришла!
Больше ты ничего не видел.
Разве ты ничего не заметил?
А ты идешь на поправку.
Ты сам прекрасно это знаешь!
Ты сведешь меня с ума!
Зачем, зачем ты пришла?!
Так ты ничего не знал...
Ты, надеюсь, поняла?
Да, ты был таким.
Будь ты проклята, мать.
Ведь ты не любишь его.
Ты не справишься с этим.
Так о чем ты говоришь?
И если ты не сумеешь...
Когда ты приехала в Москву?
Ты не узнал этого человека?
Впрочем, ты все увидишь.
А ты иди за нами.
Ты не окажешь мне честь?
Может, ты знаешь дорогу?
Слушай ты, сучий потрох!
Ты только посмотри на пол!
Этим ты окажешь мне честь.
Ты знаешь все на свете.
Что ты делаешь, предатель?
Почему ты напал на меня?
Ты упал и потерял сознание.
Зачем ты задаешь такие вопросы?
Ну, так ты понимаешь...
ТЫ ПРЕКРАСНО СПРАВИЛСЯ С ЗАДАНИЕМ.
Алло, ты меня слышишь?
А вдруг это будешь ты?
Ну, чего ты уставился?
Кстати, ты видел ее?
Ты говоришь, он идет?
Ты имеешь в виду Смерть?
Эй, что ты делаешь?
А что же ты сделал?
Маша, ты остаешься здесь.
О, как ты любишь!
А ты разве не заслужил?
Ты дашь мне такую возможность?
А если ты мне понадобишься?
Но ты сам все увидишь.
Ты же будешь, правда?
Ты, конечно, разбогатеешь...
Как ты познакомился с ней?
Что ты делаешь целыми днями?
А ты не обманываешь меня?
И откуда ты знаешь меня?
Ты не имеешь никаких сил.
Ты, вероятно, забыла.
К тому времени ты поправишься.
Как ты думаешь, Ник?
Как ты думаешь, Томми?
Ты прекрасно знаешь это место.
Ты бы видел его лицо!
Ты пугаешь меня, дружище.
Ты бы поговорил с ней.
Ты смотри, будь осторожнее...
Ты злишь туземцев.
Ты не ходишь в школу?
Ты, наверно, спятил.
Если бы ты не была...
Что ты делаешь, безобразник?
Ты ведь приедешь, да?
Как ты думаешь, Джо?
И теперь ты это знаешь.
Неужели ты бросишь меня здесь?
Да, ты не удивляйся.
Ты же знаешь мое любопытство.
Ты, наверно, стареешь.
Ты меня держишь за руку?
Почему ты не бросишь меня?
Ты ведь знаешь моего сына.
Ну что ты мне ответишь?
Ты бы этого не заметил.
Может, и ты хочешь?
А ты пока ступай отдохни...
Ты, кажется, расстроилась.
А как же ты можешь?
И ты навсегда останешься здесь.
Ты, кажись, того...
Что ты стоишь как истукан?
Ты говоришь, не задумываясь...
Может, ты возьмешь ее?
Ты никогда ничего не говорила!
Но почему ты так решила?
Ты не боишься, нет?
Ты закроешь за собой дверь?
Вот почему ты так поступил.
Ты совсем забыл об этом.
И тогда ты простишь меня.
Ты, наверно, закоченел?
Ты думаешь только о них!
Но почему ты так радуешься?
Ты спрашиваешь меня, Кирк?
А ты мне не веришь...
Ты уже разговаривал с ним?
Ты еще разговариваешь со мной?
А если ты не ошиблась?
Ты удивляешь меня, дорогая.
Ты поймешь, когда увидишь.
И ты остаешься в одиночестве.
Ты слышишь меня, Дэвид?
И ты умираешь от жажды...
Ну зачем ты это сделала!
Или ты этого не знал?
А почему ты так удивляешься?
Ты получишь, чего хочешь.
Ты станешь подозреваемым номер один.
Ты, брат, держись.
Ты, кажется, издеваешься?
Ну, ты дальше слушай.
И ты снова будешь дома.
Какого черта ты здесь торчишь?
Ты поймешь, когда подрастешь.
Как ты думаешь, Кит?
Ты что, осуждаешь меня?
Ты получишь свою долю добычи.
Ты, кажется, заговариваешься!
Ну, ты меня разочаровываешь.
Если бы ты не позвонил...
Зачем ты говоришь со мной?
Ты, наверное, насочинял?
Ты не сердись, брат.
Ты не принадлежишь этому миру.
Или ты считаешь это невозможным?
Ты извини меня, Саша.
Ты, наверное, бредишь!
Что ты обо мне думаешь?
Ты, наверно, спутал.
А ты и не заметил.
В общем, ты прости меня...
А, ты еще издеваешься!
Ты понял меня, гов...
Ну как ты не понимаешь?
Может, ты избегаешь меня?
Ты знаешь, откуда я.
Ты слышишь меня, чудовище?
Теперь ты сошла с ума!
Больше ты ничего не слышал?
Ты ведешь себя как животное!
Ты меня слышишь, мам?
Ты хорошо заботился о ней.
Ведь ты же меня знаешь.
Ты считаешь, что он...
Ты, правда, изменился.
Но ты их не видел.
Ты не слышала об этом?
Но ты сделал свой выбор.
Ты умрешь вместе со мной!
Ты отлично знаешь об этом.
Ты че, не слушал?
Ты знаешь это лучше других.
Как ты думаешь, получилось?
Ведь ты не знаешь меня.
Но ты не хочешь ее.
А ты иди делай уроки!
И ты знаешь мое мнение...
Что ты работаешь на него?
Ты ведь попал в плен?
Ну, это ты врешь!
Какого лешего ты здесь делаешь?
Как ты думаешь, Сара?
Да забудь ты о ней.
А знаешь ли ты его?
Ты пугаешь меня, Чарли.
Ты же знаешь моего отца.
Ты понимаешь, ненавижу!!
Тот, которого ты ищешь?
Почему ты убежала от меня?
Ты же знаешь, Асканио.
Если ты откажешься, это...
Ты слышишь меня, Николь?
Ты был моим старшим братом.
Да сядь ты, Ник!
Ты не слыхал об этом?
Что же ты раньше молчала?
Кстати, ты уже слышал?
Откуда ты знаешь, когда?
Неужели ты веришь в это?
Слава Господу, ты вернулся!
Человек, которого ты знаешь?
А откуда ты знаешь ее?
Как ты попал к нам?
Что ты от меня хочешь?
Ты слышишь меня, бичо?
А ты меня не любишь.
Ты что шуток не понимаешь?
Ты думаешь, это она?
Ведь у меня есть ты!
Ты считаешь, это правда?
А, ты уже горишь!
И ты тоже это почувствовала.
Ты станешь одним из них.
Ты видишь, кто это?
Почему ты молчишь, детка?
Тогда ты сдержал свое слово.
А что ты мне дашь?
Ты мне заплатишь за это!
Ладно, чего ты хочешь?
Ты позоришь имя своего отца!
Когда ты приедешь, а?
Что ж ты не говоришь?
Да помолчи ты, окаянный.
Как же ты его найдешь?
Ты слышишь меня, Дэйв?
Ты бы этого не сделал.
Ты знаешь, что заказать.
Ну и напугал ты меня!
Ты же знаешь, ЛИЛИТ...
Ты не делал этого раньше.
Да ты кури, пожалуйста.
Ты понял меня, Гриня?..
Ты удивляешь меня, Джулия.
Нет, ты не подходишь.
Ты же сама его нашла.
Ты не поверишь, я...
Ты рассуждаешь, как эгоистка.
Что ты делаешь, мама?
Ну, что ты возишься?
И что же ты сделал?
Ой, что ты делаешь?
Что ты кричишь на меня?
Ты опять смеешься надо мной?
Такая, какая ты есть.
Джерри, ты меня слышишь?
Если бы ты была другой...
Ты оказала мне неоценимую помощь.
Да ты посмотри на нас!
А ты что делаешь здесь?
Ты, наверное, пошутила?
Ты скажешь то же самое.
Да брысь ты, окаянная!
А ты разве не заметил?
Почему ты спрашиваешь о нем?
Ты обратил на это внимание?
Похоже, ты меня знаешь.
А ты скучаешь по дому...
Ты что, не почувствовала?
Но если ты добьешься своего...
Так ты сходи, сходи.
А чего ты так смотришь?
Ты, что, жаловался?
Но зачем ты это сделала?
Ты возьмешь его с собой?
А ты пока останешься здесь.
Ты же знаешь, Кадзи.
В общем, ты все понял.
А вот ты мне скажи.
Ты разочаровываешь меня, Мэтт.
Возможно, ты ошибся адресом?
Ты доставишь мне большое удовольствие.
Неужели ты никогда не пробовал?
Но как же ты можешь...
Разве ты не узнал меня?
Ты, главное, подожди.
А что ты теперь скажешь?
Как ты думаешь, Ваня?
Почему же ты боишься меня?
Ты никогда не бывал здесь?
Но как ты это понял?
Может, ты тоже видел.
Ты ведь знаешь свою маму.
Ты не знаешь самого главного.
Ты слышишь меня, черт?
Да разве ты не замечаешь?
Ты ведь знаешь его адрес.
Как ты относишься к критике?
Ты понял меня, Дирк?
А ты зачем пришел сюда?
Ты сам знаешь кто ты.
Что ты делаешь, дура!
Как ты попал в дом?
Ты, гляжу, взгрустнула?
Что ты скажешь насчет этого?
Что за чушь ты порешь?
Ты, может, помираешь?
Ты рассуждаешь, как сумасшедшая.
Ну, прости ты меня...
Ну, это ты загнул!
Как ты думаешь, Фрэнк?
Вот, что ты хотела.
Господи, что ты сделал?
Ты, верно, перепила.
А ты молчишь и хмуришься.
Ты, может, передумала?
Но о ком ты говоришь?
А чего ж ты молчал?
Нет, ты только вообрази...
Ты же знаешь, цензура...
Ты понимаешь, чего просишь?
Как ты полагаешь, Элен?
А ты смотри и слушай.
Ну, ты знаешь чего!
За что же ты молчишь?
Может, ты мне объяснишь?
Как ты думаешь, Майкл?
Но почему ты так решил?
Ты думал на эту тему?
Ты, видно, перебрал.
Ты беспокоишь меня, Кейт.
Ты умеешь, я знаю!
Ты не находишь меня красивой?
Ты что, бывал там?
Ну ты знаешь, наверное.
Ты хочешь от меня ребенка?
Да ты что, спишь?
Ты его знаешь или нет?
Ты сам знаешь, ты...
А что еще ты знаешь?
Теперь ты будешь хорошей девочкой?
Ты представляешь, где это?
Ты что, не боишься?
Ты прекрасно знаешь, какие.
Как же ты это понял?
Ты, наверно, устанешь...
Ты говоришь  дакотски?
Ты зря беспокоишься обо мне.
Ты еще уступишь моим желаниям!
Ты слышишь меня, Господи?
Да, ведь ты служишь...
Почему ты изменил свое решение?
Ты никогда не любил меня.
А ты ничего не знаешь!
Мама, ты не возражаешь?
Ты меня любишь и ненавидишь.
Ты, верно, бредишь...
Ты течешь, как река.
Что ты привязался ко мне?
Ты ведь подтвердишь, детка?
Ну, зачем ты сердишься?
Ты же знаешь, Генечка...
Почему ты так не поступил?
И почему ты так спешишь?
Что ты делал с ней?
Отстань ты, ради бога!
Отец, ты не будешь?
Но ты же не думаешь...
Ты придумал, что сказать?
Ты думаешь, это рыба?
Впрочем, ты это умеешь.
Но ты держись в стороне.
Так ты ничего не понял?
А почему ты вдруг спрашиваешь?
Ты же лопнешь, Говард.
Как ты живешь в Москве?
В каком отеле ты остановился?
Ты понял меня, ублюдок?
Но ты этого не понимаешь.
К какому выводу ты пришла?
Нет, ты меня послушай!
Ты, конечно, переутомилась.
Ты, видно, шутишь?
Какого дьявола ты там делаешь?
Как ты поживаешь, дорогая?
И ты это прекрасно знаешь.
Ну чего ты так смотришь?
Неужели ты этого не понимаешь?
Ты взрослеешь, моя дорогая;
И что же ты предлагаешь?
Ты же знаешь, Норм.
Но если бы ты мог...
Ты, видно, ослышался.
Так ты отвезешь меня домой?
Ты слышишь меня, Джон?!
Ты доведешь меня до бешенства.
Ты же знаешь, Лиззи!
Ты долго был без сознания.
О, ты понял меня!
А ты веришь в богов?
Ты же знаешь свою слабость.
Ты думаешь обо мне плохо?
Ты поправишься, непременно поправишься!
Но ты никому не рассказывал?
Ты стал одним из них.
Ты слышишь меня, Джеймс?
Как ты думаешь, Василий?
Ты прекрасно знала об этом!
Ты уехал, не попрощавшись.
Что ты ничего не видела.
Что же ты скажешь мне?
Ты сама убедишься в этом.
Ты ему ничего не сказал?
Спи ты, ради бога!
Что ты знаешь о любви?
Но почему ты не позвонил?
Ну что ты им скажешь?
Ты ведь знаешь, Скал?
Как бы ты сделал это?
Чтоб ты сдохла, скотина!
Ты сделала это ради меня.
Ну, что ты хмуришься?
Но что же ты предлагаешь?
Почему ты подумал об этом?
Ну, ты их знаешь.
А ты что, озяб?
Ты, сдавайся, раб!
Ты никогда этого не делала.
И что же ты натворила?
Словом, ты меня понимаешь.
Ты не справился с заданием.
Ты же знаешь, Дэннис.
Ты не веришь в магию!
А ты не знал этого?
Если ты умираешь с голоду...
Или ты не знаешь меня?
Нет, ты слушай дальше...
Ты изменил всю мою жизнь.
Где ты шлялась всю ночь?
Ты только сделаешь ей больно.
Ты, небось, разбогател.
Разве ты не поцелуешь меня?
Ты что, не выспалась?
Если бы ты только видел...
Ну, ты видел меня...
Так ты подумаешь об этом?
Ну, чего ты переживаешь?
Ты, наверное, рисуешь?
Когда ты будешь в Москве?
Ты меня поймешь и простишь.
Сэм, ты же знаешь...
Как же ты не узнал?
Ты считаешь меня полной идиоткой?
Ты никогда не была такой.
Ты сделал все что мог.
Ты ведь знаешь Пресную Воду.
Ты не слыхал о ней?
Как ты думаешь, поможет?
Если ты захочешь, конечно...
Вот, ты только послушай.
Чтоб ты сдох, проклятый!
Ты понимаешь это, да?
Ты имеешь в виду Чарли?
И что ты хочешь этого.
Ты че, не слышишь?
Ты сказал им об этом?
Да, ты это можешь.
Ты вышла замуж за короля.
Кроме того, ты защищался.
Если б ты только знала!
И ты не ненавидишь меня?
Джерри, ты меня любишь?
Ты едва держишься в седле.
Конечно, если ты сможешь.
Ты видишь, я спокойна.
Но ты садись, садись!
Ты выбирай, что хочешь.
Да что же ты наделала...
Ты смотри, какая красота!
Ты, главное, надейся!
Ты думаешь, мне интересно...
Ты слышишь меня, Зарабет?
Может, ты меня выслушаешь?
Ты сам избрал свой путь.
Ты же не хочешь меня!
Ну, натворил ты дел!
Ты не оставила ему выбора.
Как смеешь ты, наглец?
Ты, похоже, перемудрил.
На следующий день ты умрешь.
Ты помнишь, как ехать?
Что за чертовщину ты несешь?
Но что ты делаешь здесь?
Но ты даже не пытался!
Кстати, ты ее видел.
Ты скоро последуешь за мной.
Ты имеешь в виду наркотики?
А ты как себя чувствуешь?
Ты же знаешь мой план...
Или ты просто тянешь время?
Но теперь ты мне поможешь.
Ты ведь тоже был там.
Ты сделал все как надо.
Ты не имеешь такого права.
А ты поедешь в город.
Потом ты. выйдешь отсюда...
А как ты проводишь время?
Нет, ты винишь себя.
Ты ведь хочешь именно этого?
Ну а как ты живешь?
Ты никогда не любила меня.
Но ты никогда не узнаешь.
Ну, чего ты мечешься?!
Ну, как ты находишь?
Со временем ты все поймешь.
Возможно, ты меня знаешь.
В какую игру ты играешь?
Рано или поздно ты ошибался.
И тут же появился ты.
Почему ты следишь за мной?
Как ты относишься к рыжим?
Ты не думаешь о нас.
Ведь ты знаешь эту историю?
Чего же ты не любишь?
Ты, наверно, грустил?
Ложись ты, ради Бога.
Ты удивляешь меня, маг.
Почему же ты так волнуешься?
Ты ведь не веришь мне.
Ты видел выражение его лица?
Ты слышишь меня, Харри?
Ты едва стоишь на ногах.
А ты, пока лежишь...
Ты чувствуешь, чем пахнет?
Разве ты не слышал меня?
Ты же спас нам жизнь!
Ну а остальное ты знаешь.
Ты не уходи, ладно?
Ну а ты чего молчишь?
Как же ты меня напугал.
Ты слышишь, не может!
Ты знаешь, он любит.
А ты кем себя возомнил?
Как ты, не знаю.
Почему ты так себя вела?
Ты же видишь, Хилли!
Да ты спятил с ума!
Ты все делаешь мне назло!
Ты, конечно, помалкивай.
Да, теперь ты знаешь!
Прежде, чем ты уедешь...
Кстати, ты неважно выглядишь.
Но, ты меня услышал.
Ты не оставишь меня здесь!
Ты имеешь в виду ребенка?
Ты умер, как герой.
И ты выполнишь мой приказ!
Ну, ты это брось!
Ты всегда делаешь мне больно.
И ты тоже так думаешь!
Ты думаешь, мы глупые?
Ты ведешь себя как сумасшедшая.
Возможно, ты мне понадобишься.
А как же ты думал?
Ты, кажется, куришь?
Как же ты теперь будешь?
А ты разве не слыхал?
Ты ведь читаешь мои мысли...
Возможно, ты знаешь его.
Но ты не понял его.
Неужели ты не знал этого?
Ты погубишь меня, Джонни!
И как ты оказался здесь?
Зачем ты связался с ним?
Дом, который построишь ты.
Ты меня напугал до смерти.
Ты слышишь меня, Сара?
Ты не беспокойся, пожалуйста!
Что же ты ей скажешь?
Там ты найдешь все необходимое.
Ясно, что ты знаешь.
Или ты забыл свое обещание?
Ты нашел, что хотел?
Ты не говорила с ним?
Как ты поживаешь, малыш?
Вот почему ты пришел сюда.
Ты сам убедился в этом.
Ты только посмотри, папа!
А где ты их видел?
Ты была в полной безопасности.
Как ты думаешь, Петр?
Что ты молчишь, а?
И ты об этом знал?
Ты ведь знаешь, Андрей.
Ты слышишь меня, Кирон?
Ой, ты меня слышишь?
Ты же был без сознания!
Ты только представь, представь...
А почему ты это говоришь?
Да, ты мне рассказывал.
Разве ты никогда не любила?
Ты не обидишься, если...
Ты ведь устал, правда?
КАКИМ БЫ ТЫ НИ БЫЛ...
Ты доведешь меня до крайности.
Ты не волнуйся за него...
Ты имеешь в виду дом?
Ты, брат, слыхал?
Ты что, совсем сдурел?
Ты, наверно, измучилась.
Неужели ты не поможешь мне?
Что ты имеешь против него?
Почему ты не идешь домой?
Ты, слышал, Пирогов?
Что ты наделал, Костя?
Но теперь ты все знаешь.
Нет, тут ты ошибаешься.
Ты совсем отстал от жизни.
Ты помнишь о чем он?
А ты и не знал?
Ты его любишь или нет?
Ты вся дрожишь, мама.
Ты не злишься на него?
Ты, говорят, спекулянт...
Ты понимаешь, что читаешь?
А ты еще вернешься сюда?
Объясни ты, ради Бога!
Как ты считаешь, Ира?
Ты мне скажи, откуда?
Заткнись ты, ради Бога!
Сейчас ты поплатишься за это.
Что ты наделал, Джош?
Ты ревнуешь меня к ней?
И что же ты скажешь?
Ты слышишь меня, Карен?
Ты же знаешь эту легенду?
Впрочем, ты меня понял.
Ты провел рукой по лицу.
Ты же сам все подстроил.
Да как ты сюда попал?
Бог ты мой, разумеется;
Ну что ты здесь торчишь?
Ты окажешь мне огромную услугу.
Ты, наверное, оговорилась?
Ты просто стоял и смотрел.
Ты что, не слушаешь?
Ты подумал, что это...
Ты заслуживаешь этого, верно?
И ты не сделаешь этого.
Что ты сделал с нею?!
Ты, никак, боишься?
Ты не преуспеешь, Эцца.
Ты бы видел, дедушка.
Ты видишь, каков я?
И ты тоже не смог.
Ты же знаешь мой номер?
И ты промчался, незабвенный!
Ты сказал, у нас?
Разве ты не убила его?
Ну, чего ты бормочешь?
Что же ты ему сказал?
Что ты стоишь как столб?!
Ты наверное, уже знаешь?
Ты это сделаешь для меня?
Только ты не обращай внимания.
Генри, как ты думаешь...
Ты сам понимаешь, Гарри...
Ты не заметила ничего подозрительного?
Ты только сделаешь себе больно.
Нет, ты мне лжешь.
Но что же ты скажешь?
Тогда зачем ты это сделал?
Ты никогда этого не сделаешь.
Но ты не видишь их.
Ты слышишь меня, да?
Ты еще сомневаешься во мне?
А как ты туда попал?
И ты чуть не упала.
Ты сделай то же самое.
Ты вел себя как мальчишка.
Но что же ты задумал?
Ты это понимаешь, брат?
А ты веришь в это?
Ты устала, очень устала.
Что ты думаешь о них?
Ты всегда был в отъезде.
Но что бы ты сделал?
Наверное, ты очень устала.
Ты слушай, не перебивай!
Ты неверно судишь обо мне!
Ты и понятия не имеешь...
Ты всегда заботилась обо мне.
Если бы ты сказала мне!
Ты сам просил об этом.
Ты ведь ничего не добьешься.
Когда ты был моим отцом?
Похоже, ты ему нравишься.
А ты не знаешь людей!
Ты не знаешь, Кудиныч?
Может, ты хочешь домой?
А ты стоишь на берегу.
У меня есть только ты!
Кстати, где ты была?
Ты никогда не была замужем.
Ты уж позаботься о нем.
Да заткнись ты, говорю.
Ты увидишь, кто виноват.
А почему ты не умираешь?
Ты бы видел их лица!
Ты сама прекрасно это знаешь.
Зачем ты пришла к нам?
Ты снилась мне каждую ночь.
Ты просто выбился из сил.
Неужели ты не помнишь его?!
Ты только глянь, Геральт.
Зачем ты говоришь об этом?
Почему ты привел меня сюда?
Ты высказал свою точку зрения.
Ты понимаешь, какая ответственность?
Неужели ты не читаешь газет?!
Ты слышишь меня, Диана?
И ты сам это понимаешь.
Но если ты ей скажешь...
Где ты пропадал всю ночь?!
Ты же его не видел.
Но ты уж мне поверь.
Неужели ты не помнишь ее?
По  крайней мере, ты так считаешь.
Может, ты их украл?
Ты же знаешь, Грифон.
Ты все делаешь не так.
Если бы ты мне поверил.
Ну разве ты не видишь?
А откуда ты все знаешь?
Но раз ты так считаешь...
Но ты рискуешь своей жизнью.
Ты мне доверяешь или нет?
А ты тоже это заметил?
Гарри, ты меня любишь?
Нет, ты не достанешь.
Ты пришел, чтобы помочь?
А ты останешься без ужина.
Ты поедешь вместе со всеми.
А как ты узнала меня?
Что ты думаешь, папа?
Ты же мечтала об этом.
Ты не принадлежишь этой земле.
А ты упустила свой шанс.
И тогда ты полюбишь меня!
Ты живешь в моем доме.
Ты думаешь, все закончилось?
И ты сам прекрасно знаешь.
В  общем, ты мне нравишься.
Ты знаешь, когда вернешься?
Ты уж влипла так влипла.
Ты видишь, что там?
Ты хорошо знаешь эти места.
Почему ты не остановил его?
Что ты сделал не так?
Ты останешься здесь на ночь?
Ты не приедешь к нам?
Ты ведешь себя очень странно.
Ты, знай, плати!
Но ты ошибаешься во мне.
Почему ты не видишь очевидного?
А что ты ему сказал?
Ты слышишь, Кламнаса!?
Ты, правда, сказал?!
Какого дьявола ты это сделал?
Да ты с ума сошел!
Ты уже сыграла свою роль.
Что ж ты не даешь?
Ты, разумеется, разденешься.
А ты даже не пробовал!
Нет, ты это брось!
Ты не спрашиваешь, куда?
Ты был в этом доме?
Ты мне ничего не сделал.
Но ты никогда не приходил.
Ты наверняка слышал о нем.
И почему ты так настаиваешь?
А почему, ты понял?
Почему ты убил моих родителей?
А ты играешь в покер?
Но ты настояла на своем.
А ты расхлебывай, дружок!
Слышал ли ты о нем?
Почему ты не вернулся домой?
Ты меня извини, пожалуйста!
Ты слышишь меня, Пэтс?
Ты слышишь меня, подтиральщик?
Ты выглядишь как нельзя лучше.
Ты просто ничего не понял!
И ты был с ним!
Ты гадаешь на кофейной гуще.
Ты, наверное, влюбился.
Что ты скажешь о нем?
Ты ведь понимаешь, Маккенна.
Чем ты отличаешься от меня?
Ты об этом не подумал?
Нет, что ты говоришь!
Разве ты этого не понимаешь?
Разве ты не хочешь ребенка?
Но теперь ты знаешь его?
Ты пишешь, что проф.
А чего же ты хочешь?
Ты же сама все понимаешь.
Почему ты прячешься в кустах?
А ты думаешь, кто?
Ну что ты такое несешь!
Черта с два ты знаешь.
Ты, конечно, пори.
Ты что, смог бы...
Ты же знаешь, Кайра.
Ты, трепетная, плачешь?..
Ты не смотри на часы.
Да ты ничего не понял!
Ты что делаешь, гад?!
Ты спрашивал его об этом?
Ты посмотри, сколько времени!
Ты меня понял, Джозеф?
ГДЕ ТЫ БЫЛ, ПАРЕНЬ?
Ты не желаешь ему зла.
Ты только послушай, Катрин!
А где ты нашел его?
А ты чего здесь делаешь?
Но ты знаешь гораздо больше.
Ты, наверное, изголодался?
Ты слышишь меня, кузнечик?
Но ты пришел слишком поздно!
Ты о нем не слышал.
Ты попал в хорошие руки.
Что за вздор ты городишь?
Ну, это ты брось!
Ты прости меня, доченька.
И ты был с ней.
Почему же ты не идешь?
Ты знаешь, как жили.
Ты удивляешь меня, солдат.
Ты, сказывал, скоморох?
Ты слышишь меня, ази?
И почему ты спрашиваешь меня?
Ты слышишь меня, Алеша?
Молчи ты, ради Христа!
Ну, чего ты обижаешься?
Ты причиняешь мне невыносимые страдания.
А ты всегда говоришь правду?
А что ты вообще знаешь?
Ты думаешь, мы слепые?
А что ты ей сказал?
А ты молись, молись!
Ты ведь будешь со мной?
Ты поможешь мне, Жан?
Разве ты не видел их?
Но ты с ума сошел!
Ты как считаешь, малыш?
Ты сказала, что занята.
Ну о чем ты говоришь?
Ах, господи ты мой!
Но ты этого не хотел.
Ты меня слышишь, Джо?
Ты спрашивал, кто я.
Ты идешь по стопам отца?
Что же ты не читаешь?
И что ты ему скажешь?
А ты беги, одевайся!
Ты не возражаешь против этого?
И что ты мне говоришь?
Ты меня заманила в ловушку!
Ты узнал, что хотел.
Ты же понимаешь, кузина...
Ты же помнишь, позавчера...
Ты ведь позволишь, Шеннон?
Скоро ты узнаешь, почему.
Ты только посмотри на ноги.
А ты сидишь и слушаешь!
Ты хорошо справился с заданием.
Что ты сидишь сложа руки?
Да неужели ты не видишь?
Ты же знаешь, Лоренс!
Нет, ты только полюбуйся!
Ты знаешь, что должна.
Но ты ведь меня знаешь...
Так ты пришла в себя!
Что ты скрываешь от нас?
Ну, что ты шепчешь?
Как ты думаешь, чем?
Ты привел приговор в исполнение.
Ну что ты теперь скажешь?
Почему ты спросила об этом?
Ты знаешь, я испугалась.
Ты, извини, программист!
Конечно, если ты поможешь.
Что ты скажешь о ней?
Ты уже разговаривала с ним?
Ты как считаешь, Лида?
Ты не оставил мне выбора.
Эй, ты меня слушаешь?
Ты говоришь о моей жене.
А ты разве не знала?
Ты только не говори ничего.
Ты не думал о нем?
А ты иди на работу.
Ведь ты ничего не ел.
А ты этого не понимаешь.
Нет, ты не жалей.
Ты действуешь мне на нервы!
И ты родишь мне сына!
Ты же никогда не спрашивал.
И ты мне не сказал.
Ты ведь этого не знала?
Ты останешься в своей комнате.
Это ты убил моего сына!
А ты ничего не забыл?
Ты уверяешь, что здоров.
Что сделал ты со мной?
Ты, конечно, сердишься...
Ты ведь ходишь, разговариваешь.
Ты никогда никого не видел.
Что ты видел во сне?
Разве ты не замечала его?
Естественно, ты не знаешь.
И ты знала об этом.
Ты об этом не думал?
И как ты попала сюда?
Как ты считаешь, Гарри?
Зачем ты притащил нас сюда?
Да, ты сильно изменилась.
Да брось ты эти глупости.
Ты, брат, придираешься.
Нет, ты стой здесь!
Ну что ты так переживаешь?
Ну что ты там натворил?
Как это ты не знаешь?
Ну ты посмотри на нее!
ТЫ СЛЫШИШЬ МЕНЯ, ФРЕД?
Но ты уж меня прости.
Неужели ты не понял этого?
Ты простишь нас, Алекс?
Как быстро ты соглашаешься!!
Для чего ты так говоришь?
Как ты разговариваешь с матерью!
Что же ты не предупредил?
Чего ты ожидаешь от меня?
Ты умерла в 1918 году?
Ты об этом не говорила.
Разве ты не чувствуешь это?
Ах, голубчик ты мой!
Ты слышишь меня, Кэрол?
Ты делаешь слишком поспешные выводы.
Ты это понимаешь, надеюсь.
Господи, прости ты меня!
Ну в общем, ты понимаешь...
Ты что, язык проглотил?
Ты и сам прекрасно знаешь.
А как ты очутилась здесь?
Как ты думаешь, понравится?
Ты отвезешь меня к нему.
Ты меня слышишь или нет?!
А почему ты не куришь?
Ты знаешь, что оказалось?
Ты не знаешь всех фактов.
Но ты не делай этого.
К чему ты клонишь речь?
Ты еще ничего не видела.
Ага, теперь ты понял?
Ты схоронил, кого любил;
Неважно, где ты находишься.
Ты же видишь, убиваю!
Какого черта ты это сделала?
Ты иди занимайся своими делами.
Ты же лопаешься от спеси.
Да брось ты, пожалуйста;
Откуда ты знаешь обо всем?
Ты ведь не любишь его.
Что ты делаешь целый день?
Ты ведь не боишься меня?
Ты знаешь, где дверь?
Что ты видишь во мне?
Так чего ж ты плачешь?
Как, как дерзнула ты?..
Ты знала, что случилось.
Ты только подумай, Варавва!
И что бы ты сделал?
Ты возьми меня с собой.
А ты ничего не понимаешь!
Да ты садись, ешь!
Ты останешься здесь, сынок.
Ты слышишь меня, Кейн?
Как, ты не испугался?
Ты заболела, что ли?
Что ты знаешь о них?
Так чего же ты ждешь?
Да ты и сам знаешь.
Ты же ничего не обещал?
Ты, наверное, спешишь?
Как ты поживаешь, а?
Ты понимаешь ход моих мыслей?
Это ты издеваешься надо мной!
Ты заразился гриппом.
Ты исходишь из неверных предпосылок.
Но ты меня не заметил!
Ты, однако, запоздал...
Ты же ничего не знаешь.
Но почему ты не торопишься?
Что ты возомнил о себе?!
Ты оказала мне огромную услугу.
И ты отвечаешь за нее.
Ты пока останешься с нами.
Ты только выполнял свой долг.
Ты понимаешь меня, детка?
Теперь ты работаешь на меня.
Но ведь ты сама видела...
Ты живешь в выдуманном мире.
А ты подождешь меня здесь.
Почему ты плачешь по ночам?
Как ты думаешь, Пол?
Ты делаешь это ради нее.
Ты мне нравишься, девочка.
Если ты подойдешь слишком близко...
Но ты всегда был таким.
Ты не смейся над этим.
Ну, что ты потеряешь?
Ты пугаешь меня, Ганс!
Ты действительно ничего не знал?
Ну что ты мне рассказываешь!
Но почему ты так изменилась?
Ты ее никогда не видел?
Что ж ты скажешь мне?
Нет, ты их видел?!
Что ты делаешь с этим...
Ты меня извини, ладно?
А почему ты здесь живешь?
Ты помнишь, сколько раз...
Ты слышишь меня, Джилли?
Ты слышишь меня, Беатрис?
Ты же знаешь, Прохор.
Ты привлечешь к себе внимание.
А чего ж ты хочешь?
А чем ты занимаешься сейчас?
Как ты думаешь, справлюсь?
Скоро ты познакомишься с ними.
Ты вляпался по самые уши.
Ты напугал меня до смерти!
А как ты это докажешь?
Ты думаешь только обо мне.
Ты меня принимаешь за идиота?
Ты скажи, как надо?
Но ты не узнал меня.
А что ты еще можешь?
Ты бежишь от самого себя.
Ты что, изменяешь мне?
Почему ты разговариваешь с ними?
И ты смотрел на меня!
А что же ты любишь?
А ты его не заметила!
Почему ты молчишь, Таня?
Ты понимаешь меня, Клайви.
Ты живешь в цивилизованном мире.
Что ты делаешь в Москве?
И когда ты вернешься обратно?
Ты не следил за ним?
Ты не смотри на это.
Впрочем, ты правильно поступил.
Однако ты спасла мне жизнь.
Ты слышишь меня, Уитни?
Ты смотришь на свои руки.
Ты скоро убедишься в этом.
Ты даже не представляешь себе...
Ты, конечно, врешь.
Ты не обманул моих ожиданий.
Ну, ты меня слышал?
Ты просто застал меня врасплох.
Ты ведь устал, наверное?
Но ты забыл обо мне!
Ты не знал, да?
Ты вернул меня к жизни.
Как же ты ее нашел?
Ты знаешь мою точку зрения.
Ты слышишь меня, Валери?
Ты, разумеется, оденешься.
Ты это помнишь, конечно!
Интересно, сможешь ли ты...
Ты ведь помнишь наш уговор?
Ты ведешь себя, словно...
Ты еще встретишь хорошего человека...
Но ведь ты не даешь.
О, ты чудесно выглядишь!
Ты зря тратишь мое время.
Оля, ты меня слышишь?
Врешь ты, не можешь.
Возможно, ты его помнишь?
А теперь что ты делаешь?
Ты слышишь меня, Калеста?
Ты забыл, какая она.
Ты не чувствуешь, как...
Неужели ты не любишь детей?
А затем, ты умрешь.
За что ты меня любишь?
Ты меня плохо знаешь!...
И ты ничего не докажешь.
Ты знаешь его, Саймон?
Ты же шутишь, да?
Какой пример ты подаешь сестре!
Ты уже переспал с ней?
Что же ты мне посоветуешь?
А ты был с ними...
Может, ты убьешь его?
Ты ведь поедешь, Люси?
Чего ты смеешься, ты...
Ты слышишь меня, сыночек?
Ты не идешь к нему?
Но ты оказался на высоте.
Значит, остаешься только ты.
Но ты ничего не узнал.
Ты, Тупоносов, сочиняешь...
Ты ведь сам знаешь это.
Ты выглядишь бледной, детка.
Ты ошибаешься, ничего подобного.
Да о чем ты говоришь!
Думал ли ты об этом?
Ты только подумай, мама.
Ты, видно, торопился?
Ты понимаешь меня, Джек?
А ты не теряй времени...
Ты думаешь, я злая.
Ты не уйдешь от нас!
Ты же обещала, помнишь?
И ты придешь к нам...
Но разве ты не жил?
Может, ты еще придешь.
Если ты не веришь этому;
Зачем ты идешь ко мне?
Туда, куда ты едешь?
Ты ведь знаешь, Фроим.
Почему ты привез ее сюда?
А что же ты думал?
Ты, слушай, отвернись!
Только что ты имеешь в виду?
Ты выводишь меня из терпения!
Каким образом ты оказался здесь?
Неужели ты ничего не знаешь?
А вот ты и ошибаешься;
Как ты поживаешь, дорогой?
Ты нашла мужчину своей мечты.
Ты слышишь меня, Лестат?!
Как ты добралась до дома?
Ты защитишь меня, верно?
Ты ж понимаешь, Джесс?
Как ты думаешь, когда?
Ты принадлежишь мне, Августа!
Сейчас ты пойдешь с ним.
Как ты выражаешься, наиправдоподобнейше.
Теперь ты знаешь, сынок.
Ты просто с ума сошел.
Ты ведь придешь, да?
А что бы ты сделал?
Ты посмотри на этих людей.
Ты слышишь, не потерплю!
Да, ты найдешь его;
Ты слышишь, сукин сын?
Что же ты не смеешься?
В общем, ты угадала верно.
Ты просто попался под руку.
Но ты ничего не забыл?
Неужели ты не видишь ее?
Как ты догадалась об этом?
Ну, ты чо молчишь?
А почему ты обманул меня?
Ты же знаешь дядю Рувима.
И ты выпадешь из обоймы.
Ты имеешь в виду Америку?
Может, ты и проиграл.
Что же ты дурака валяешь?
Ты ведь знаешь таких людей.
Неужели ты не видишь очевидного?
Ты смотришь в другую сторону.
А сам ты не хочешь?
Ты не плачь, мать.
Тогда ты пойдешь с нами.
Но у меня была ты.
Ты слышишь меня, Хол?!
Итак, что ты умеешь?
Ты прекрасно играешь, дорогая.
Ты посмотри, какая конкуренция!
Посмотрел бы ты на меня!
Зачем же ты пришел сюда?
Но ты знаешь моего отца.
И ты вернешься к нему.
Ты посмотри, сколько дел!
Зачем ты привела его сюда?
А почему ты не ходил?
Ты крадешься, как вор.
И зачем ты так говоришь!
Сегодня вечером, ты сказал?
Ты слышишь меня, Паркер?
Да помолчи ты, Уриа.
Напрасно ты беспокоишься обо мне.
Или ты ничего не заметил?
Ты живешь в моем сердце.
Почему ты не говоришь мне?
Если только ты не скажешь.
А почему ты не погиб?
Ну ты знаешь за что.
Конечно, ты мне веришь.
Ты, вроде, болел.
Ты слышишь меня, Катя?
А может, ты выпил?
Что ты хочешь, дорогая?
Ты же никогда не жаловалась.
Чего ты застыл на месте?
Ты, может, ослеп?
Почему ты не отвечаешь мне?
Ты рассуждаешь как маленькая девочка.
Так вот чем ты занимаешься.
Да как ты не понимаешь?
Или ты разговариваешь во сне?
Ты выглядишь потрясающе, детка.
Почему ты этого не сделала?!
Но ты ничего не понимаешь.
А ты сидишь на скамейке.
Слава Богу, ты нашелся!
Но почему ты не отвечал?
Ты же знал, знал!
Так не доставайся ты никому...
А ты говоришь, страшно.
Ты слышишь меня, Ньют?
А ты веришь в нее?
Ты так переживаешь за меня?
Как же ты меня нашел?
Ты слышишь меня, Уэйн?
Ты чуть не убил меня!
А ты сиди, слушай!
Ты понимаешь меня, дорогая?
Какого черта ты не отвечаешь?
А ты иди в угол!
Почему ты ушел от них?
Ты, похоже, шутишь.
Слава Богу, ты выжила!
Что же ты ему сказала?
Ты слышишь меня, Гален?
А ты останься, повеселись.
Почему ты отвергаешь мою помощь?
Зачем ты смотришь на нее?
Ты тоже внес свою лепту.
Ты, наверно, работал.
А ты чего сюда пришел?
Что ты мне морочишь голову?
Ты взял себя в руки?
А что ты здесь ищешь?
Что же ты ответишь мне?
Как ты думаешь, Вэль?
Интересно, чего ты боишься?
Ты, кажется, смеешься?
Ты имеешь право убить меня.
Где ты познакомился с ним?
Ты всегда остаешься в выигрыше!
Ты мне нравишься, Граф.
Ты слышишь меня, Чиун?
Что ты скажешь, Джон?
А как ты это узнал?
Вот о чем ты мечтаешь!
Если ты меня не любишь...
Ты знаешь, как победить?
А для чего ты стоишь?
А ты поужинаешь с нами?
Неужели ты не видишь их?
Ты лучше скажи, нашел?
Так ты его не видел?
А чего ты так волнуешься?
Зачем ты повторяешь чужие слова?
А ты подумай о себе!
А что ты так беспокоишься?
Ну, что ты придумываешь.
Где ты шляешься, остолоп?
Разве ты этого не понимала?
Ты же знаешь нашу команду.
Ты вроде говорил об этом.
А как ты сюда добрался?
Ты, значит, женился.
А когда ты станешь королевой?
Ты не пожалеешь, обещаю!
Как ты думаешь, дядя?
Ты прекрасно читаешь, музицируешь...
Что ты мне не сказал?
Но ты этого не замечаешь.
Ты, кажется, плачешь?
Откуда ты пришел к нам?
Да перестань ты, паяц!
А, ты опять явился?
Ты меня слышишь, Алекс?
А ты и не видел...
Если только ты мне поможешь.
Возможно, ты далеко пойдешь.
ТЫ СЛЫШИШЬ МЕНЯ, ЭНДИ?
Ты ничего мне не сказал...
По сути, ты умрешь.
Ты же знаешь, получится!
Но почему ты так сказала?
Ты ведь слышал про это?
Ты будешь кофе или чай?
Ты меня понял, старик?
Ты ведь идешь с нами?
А где ты это сделала?
Ты что, совсем свихнулась?
Где ты нахватался таких выражений?
Разве ты забыл мое имя?
А ты иди к матери...
Ты ведь чувствуешь себя лучше.
И вот теперь ты пришел.
Будь ты проклята, Элейн!
Почему ты не предупредил меня?
Ты говорила, что он...
Ты скоро увидишься с ней.
Конечно, если ты передумала...
Но ты сама все увидишь.
Если ты устала, отдохни.
А вот ты мне ответишь.
Если ты войдешь в меня...
Ты меня напугала до смерти.
А ты отдашь ее мне.
Ты скажи, кто она?
Ты, Антонина, молчи.
Ты не лишишь меня жизни.
Ты ставишь меня в тупик.
Выйдешь ты, накрывшись платком.
А ты выпей за меня!
Ты разочаровываешь меня, Джедидая.
А ты молчи, сука.
Пожалуй, ты мне нравишься.
И вот теперь ты плачешь.
А ты сиди, говорю!
Отныне ты принадлежишь только мне.
А ты мне все расскажешь.
Ты плохо выглядишь, Йамаманама.
Послушай ты, юристишко хренов...
Ты слышишь меня, Фойл?
Ты сможешь, если постараешься.
С какой стати ты ухмыляешься?!
Как смеешь ты, Мухаммед?!
Ты выглядишь прелестно, дорогая.
Если бы ты его потеряла...
И ты ничего не знаешь.
Ты думаешь, я глупец?
Разве ты этого не хотел?
Ты слышишь меня, Джесси?
Скоро ты возьмешься за дело.
А ты ничуть не изменился.
Ты не ответил на вопрос.
Ты посмотри мне в глаза.
Ты слышишь меня, киммериец?
Ты, поди, замерзла!
Ты видишь, это неизбежно!
Ты понимаешь меня, Тони?
Ты слышишь меня, доктор?
Ты только посмотри, Кеоки!
Неужели ты не простишь меня?
Ну как, ты идешь?
Ты прощаешь меня, дорогая?
Ты спрашивала его об этом?
Ну, ты ее видела.
Ты уже слышала об этом?
Ты понимаешь меня, Гарет?
Ты опять молчишь, Анфиса?
Может, ты продался им?
А ты будешь вне подозрений.
Ты думаешь, они поверили?
Ты принадлежишь мне, сучка!
Ты, конечно, солжешь...
Ну, ты только подумай!
Впрочем, ты не поймешь!
Ты только потерпи, детка.
А что ты так торопишься?
Ты молодец, что помнишь.
Ты зря нервничаешь!
Что ж ты меня разыгрываешь?!
Ты даже этого не сделал.
Здесь ты попусту тратишь время.
Да ты заходи, заходи.
Ты чувствовал то же самое?
Ты иди туда, иди.
Ты слышишь меня, Билл?
Да перестань ты, стерва!
Ты поняла, что нужно?
Но ты был не прав.
Ты, значит, ждала!
Что ты задумал, Сэм?
Ты говоришь о своем отце?
О, как ты могла!
Ты только полюбуйся на него!
Ты одурел, что ли?
Ты, Машка, ошиблась...
А теперь ты, давай.
Ты плохо знаешь своего сына.
Ты простишь меня, Элизабет?
Ты хорошо спишь по ночам?
Ты пугаешь меня, старик.
И ты получишь свою игрушку.
Ты идешь, или как?
Ты смотрела ему в лицо?
Ведь ты ничего не нашел.
Неужели ты не понимаешь шуток?
Когда ты приедешь в Лондон.
Что ты ответишь на это?
Так ты идешь с нами?
Да, ты меня расстроил!
Ты слышишь меня, Паша?
Ты слушаешь меня, папочка?
Ах, ты не знала!
Ты отдыхаешь душой и телом.
А что ты еще хочешь?
Ты же прекрасно знаешь ответ!
Ты только представь себе такое!
Ты не воспользовался этой возможностью.
Кстати, ты не куришь?
Зачем ты разбила мне сердце?!
Ты совсем из ума выжил.
Ты была молода и неопытна...
Ты не упадешь, обещаю.
Ты понимаешь меня, Софи.
Ты меня слышишь, Джордж?
Будь ты проклята, ведьма!
Ты радуешься, как ребенок.
Ты предупредил новичка?
Чего ты хочешь от нее?
Ты пожалеешь о своем выборе.
Ты считаешь, я пьяница!
Ну а как ты поживаешь?
А что ты мне дал?!
Ты полагаешь, мне поверят?
Это ты убил мою сестру!
Но если ты обманываешь меня...
Ты об этом не знала?
Теперь, что делаешь ты.
Разве ты не был дома?
Почему же ты явился сюда?
Как ты думаешь, Ханниган?
Ты ненавидишь меня, Анфиса?
Чего ты ждешь от них?
А ты подожди меня там.
Ты простишь меня за это?
Похоже, ты не ошибся.
Ты ведь тоже любила его?
Ты, мол, выходи.
Ты бредишь, честное слово!
Ты знаешь что такое реклама?
И давно ты это знаешь?
Ты слышишь меня, Борь?
Ты слушаешь меня, Энн?
Сережа, ты не понимаешь.
Ты говоришь  браксиански?
Ты уже составил план действий?
И почему ты так решила?
Ты что бормочешь про себя?
Что ты делаешь, злодей?
Ты, пожалуй, повремени!
Ты бы видел эту сцену!
Почему ты привела меня сюда?
Ты вернулся в свою комнату...
Ты считаешь, я сумасшедший?
Почему ты мне не сказал?
Как ты думаешь, забыл?
Так почему же ты ушла?
Да ты читай, читай!
Или ты не знаешь этого?
Похоже, ты боишься его.
Куда ты суешь свой нос?
И ты ее не видела?
Ты как с цепи сорвался.
Кем бы ты ни была.
Да брось ты, Лили.
Ты говоришь, он мертв?
Ты это понимаешь или нет?
Ты спас нас, Джон.
Что ты сделала с собой?
Как ты сделал ей предложение?
Ты ему ничего не скажешь.
Что ты сделала с ней?
Ты понимаешь меня, Дэнни?
Ты еще конечки не сносил.
Что ты стоишь как вкопанный?!
Ты испортил мне всю жизнь!
Куда ты делся, окаянный?!
Но ты бы видел ее.
Ты можешь это, пойми.
Ты выглядишь, как нищенка.
Ты не чувствуешь никакой угрозы?
Что ты не помнишь ничего.
Да ты глянь на нее!
А почему ты так подумал?
И ты чувствуешь себя идиотом!
Скорее, чем ты думаешь...
Кроме того, ты работал.
Как ты познакомилась с ним?
Ты была в таком состоянии!
А ты меня не заметила?
А ты же не знал...
Ты мне ответишь, нет?
Ну, чего ты упираешься?
Да неужели ты не помнишь!
Ты вывел меня из себя.
Ты действительно думал об этом?
Но когда это делаешь ты...
Почему ты женился на мне?
Но ты не убила его...
Так почему же ты колеблешься?
Об этом ты уже знаешь.
Почему ты скрыла от меня?
Что ты говоришь, человек?
Ты, разумеется, встанешь.
Но почему ты так расстраиваешься?
Почему ты задаешь эти вопросы?
Куда ты делся, Джим?
Ты же сама прекрасно понимаешь...
А вот ты чем занимаешься?
Ты едва притронулась к еде.
Как это ты не понимаешь.
Разве ты никогда не ошибался?
Ты понял меня, да?
А ты запомни мои слова.
Да, ты нашел меня.
Ты что знаешь обо мне?
Ты спас меня от гибели?
Ты ведь едешь со мной?
Неужели ты никогда не чувствовала?
Ты, понятно, изменилась.
Наверно, это будешь ты.
Ты, может, влюбился?
Ты очень нуждаешься в помощи.
Ты и сам все увидишь.
Ты ведь видишь, Чарли?
Ты сделаешь, как хочешь...
Ты слушаешь меня, Дэн?
Ты меня понял или нет?
Ты слишком беспокоишься по пустякам.
Может, ты так поступаешь?
Ты и сам это понимаешь.
Ты мне все уши прожужжал.
Ты сообщил ей об этом?
Да, теперь ты понял.
Почему ты сразу не сказал?
Ты ведь так и поступил?
Ты ведешь себя как безумная!
А откуда ты его знаешь?
Ты что, фантастики начиталась?
Так почему же ты вернулся?
Ты очень устал с дороги?
А где ты сейчас работаешь?
Да какое ты имеешь право?!
Марк, ты меня слышишь?
Но ты же знаешь отца.
Ты, похоже, замерз.
Если бы ты его слышал...
Ты этого хочешь для себя?
Ты слышишь меня, Джимми?
Ты уже знаешь эту историю.
А ты как здесь оказался?
Ты, наверное, привезла?
Как ты думаешь, приятель?
Если ты заснешь за рулем...
Ты, кажется, выпил?
Ты, мол, пойдешь.
Если бы ты мне поверила...
Ты же простынешь, заболеешь...
Ты только не говори никому...
Потому, что ты смотришь на меня.
Джул, ты простишь меня?
Как ты оказался на свободе?
Почему же ты выбрал меня?
Ты думаешь, я пропал?
Но раз ты не веришь...
А ты стоишь и улыбаешься.
А что ты мне посоветуешь?
Женщина, которую ты любил.
Ты слышишь меня, Ларри?
Ты был со мной рядом.
Ты достаточно знаешь об этом.
Ты понимаешь меня, Эльф?
Ты был с ним рядом!
А ты предлагаешь мне жизнь...
И что ты там увидел?
Уж не задумал ли ты...
Да Ты сам все знаешь.
А ты пиши, слышишь!
Ты прощаешь меня, Люси?
Или ты хочешь именно этого?
Господи, ты только послушай!
Да брось ты эту писанину!
Да ты и сам видел!
А ты ничего не придумал?
Ты чувствуешь, как она.
Для чего ты это делаешь?
Кстати, что ты ищешь?
Лили, ты пугаешь меня.
То, как ты живешь!
Ты только вдумайся, Макгайр.
Что ты хочешь, дорогой?
Ты ведь знаешь его биографию?
Будь ты проклята, Кассандра!
Ты, Егоров, понимаешь?
Но ты никогда не плакал.
Ты же знаешь это наверняка.
Что ты скажешь, доктор?
Ты не подумай ничего такого!
Ты думаешь, я мог...
Разве ты не видишь связи?
А ты чего уши развесил?
Как же ты здесь живешь!
Ты не пойдешь к ней!
Ты же пропадешь без меня!
Да ешь ты, ешь!
Но ведь ты этого хотела?
Как же низко ты пал!
Ты живешь с открытыми глазами.
Ты простишь меня, Глэдис?
Почему ты нарушаешь мой покой?
И ты носишь его ребенка.
Но ты подвергаешь себя опасности.
Ты так долго не протянешь.
А теперь ты боишься меня.
Ты пустишь меня к себе?
Ты что же, думаешь...
Слава Богу, ты очнулся!
Ты видел, кто стрелял?
Да проснись ты, голова...
А что бы ты хотел?
Ты вел себя как человек...
Ты слышишь меня, нет?
Ты разговариваешь с самим собой?
А почему ты не писал?
Ты мне разрешишь, правда?
Ты вернешься, вот увидишь.
А ты притащил меня сюда...
Ты меня слышишь, понимаешь?
Где ты пропадал весь день?
Как ты думаешь, Питер?
Но ты меня не узнал.
Почему ты ничего не придумаешь?
Ты очень облегчил мне задачу.
Что ты орешь на меня?
И почему ты это сделала?
Неужели ты не узнал меня?
Ты никогда ничего не понимала.
А ты считаешь себя правым.
Как ты думаешь, Кармоди?
Ты пойдешь вместе с нами.
Ты ведь служил в армии.
ГДЕ ТЫ БРОДИШЬ, МУЖЧИНА?
Ну а ты что скажешь?
Что ты со мной сделал?!
Ты нравишься мне, Джули.
Так вот что ты говоришь?
Ты слышишь меня, Алберто?
И это ты убила его.
Ты же ничего не увидишь!
Ты ненавидишь меня, Уоррен?
Ты что, думала иначе?
Что ты делаешь, дорогой...
Ты имеешь в виду войну?
Ты ведь знаешь его репутацию.
Ты думаешь, это несерьезно?
Ты не отправишься со мной.
Как ты смеешь, негодная!
Что ты сделала с ними?
Но о чем ты толкуешь?
Ты ошибся, мой милый!
Ты думаешь, они вспомнят?
Ты думаешь, это конец?
Ты мстишь мне, злодей.
Разве ты не чувствуешь ее?
Если бы ты не возражал?
Ты ведь была еще ребенком.
Ну и чего ты стоишь?
И что ты ей скажешь?
И чего ты так смотришь?
Ты думаешь это так просто?
Ты что, совсем сбрендил?
Как ты смеешь, паршивец!
Почему ты не любишь кошек?
Будь ты проклята, Виктория!
Ты, верно, догадывалась?
Будь ты проклята, Джиана!
Ты понимаешь, какой ужас?
Но как ты оказалась здесь?
Ты держись поближе ко мне.
Ты сам это прекрасно знаешь.
Ты же этого не сделаешь?
А ты бы не смогла.
Господи, зачем ты приехал?
Ой, ты только посмотри.
А ты поезжай, отдохни.
Ты же знаешь, Симон.
И ты застал меня врасплох...
И ты сделаешь свое дело.
Ты ведь слышал, Том?
Ты понимаешь меня, Эпло.
И почему ты не едешь?
Ты хорошо играешь на гитаре.
Ой, что ты говоришь!
Если бы ты была мужчиной...
Ты уж извиняй, ака!
Ты лучше сядь и отдохни.
В  общем, ты уловил суть.
Ты только глянь на нас.
Что ты отдашь его мне!
Кстати, зачем ты приехал?
Ты помнишь это, Харли?
Ну и что ты чувствуешь?
Ты что, хватила лишку?
Ты помнишь меня, детка?
Ты, Аркадий, поужинал?
И почему ты так решил?
Ну что ты тут поделаешь?!
А, ты опять заговорил?
Ты спрашиваешь, что произошло?
Ну ты иди, иди.
Как ты думаешь, Луиза?
Чего же ты не понял?
Ну так чего ты хочешь?
Ты же ничего не понимаешь.
А ты поезжай, развейся.
Но с чего ты взяла?
Ты только посмотри, Эриел.
Ты, Мескавино, останься.
Почему ты стоишь как пень?
Ты считаешь, это преувеличение?
Что же ты там делала?
Ты удивляешь меня, Хви.
Ты расскажешь мне о своем?
Ты рассказал ему обо всем?
Неужели ты веришь этой чепухе?
Как ты думаешь, помогут?
Что ж ты мучаешь меня?
Ослеп ты, что ли?
Ты не совершила никакого преступления.
Ты, говорят, притащил?
Чего ты боишься, а?
Ты говоришь, что несчастна?
Ты что, собираешься туда?
Вот, ты узнаешь ее?
И ты сам этого хочешь.
А если ты не отдашь...
И ты работаешь на него.
Ты думаешь о возможных последствиях?
Ты знаешь, где приземлиться?
Может, ты все перепутала?
Ты же ненавидишь этого человека.
Как ты думаешь, Ванечка?
Будешь ли ты с нами?
Кажется, ты так говоришь?
Что за ерунду ты несешь?
Что ты думаешь, милая?
Ты что, совсем обезумел?!
Разве ты не понял меня?
Ты отказываешься от своих слов?
Ну да ведь ты знаешь.
Может, ты объяснишь подробнее?
Ты не отходил от меня.
Ты становишься забывчивой, бабулечка.
А ты следи за дверью!
Ты лежи, не двигайся...
Ты говоришь, как я!
Как ты думаешь, Мартин?
Ты обиделась, что ли?
Что же ты так дрожишь?
Но ты ничего не получишь.
Ты иди, а я...
Ты слышишь меня, Руперт?
Ты ведь не знал его.
А ты сиди, нюхай.
Ты не посоветовался со мной.
И ты ничего не чувствовал?
Ты же сам меня пригласил.
Ты напал на золотую жилу?
Ты слышал об этой стране?
Ты меня любишь, мама?
Ты научишь меня, Господи?
И что же ты просишь?
Так что если ты не возражаешь...
Любишь ты его, любишь!
Ты, Ты, изверг!
Кстати, ты где работаешь?
Ты ни разу не пробовал!
Ты что, совсем обалдела?
Ты ведь знаешь дорогу домой?
Как ты думаешь, Крис?
Ты ведь не делал этого?
Ты просто трусишь, дорогая.
Ты простишь меня, чемар?
Кстати, когда ты родился?
Ты ведь никогда не забудешь...
Ты закусывай, закусывай получше.
Как ты узнал мой телефон?
Как ты училась в школе?
Ты понял меня, Георгий?
Что ты скажешь о себе?
Разве ты не заметил их?
Разве ты не узнаешь ее?
Что же ты там стоишь?
А ты что не поняла?
Ты же не любил ее.
Ты находишься в полной безопасности.
А теперь ты мне доверяешь.
Ты удивляешь меня, Гроттер!
Чем ты отличаешься от них?
Ты задала мне нелегкую задачу.
Ты не знаешь этой жизни.
А ты будь выше этого.
Ты понимаешь меня, Тристан...
И что ты им скажешь?
Ты помнишь меня, Звездоокая?
Ты уж извини, дружище.
Как ты полагаешь, Майкл?
Ты уже думал о ней?
Ты же знаешь, Наставник.
А ты уходи, уходи...
Ты не забыл о нас...
Ах, бедный ты мой!
Ты меня понял, надеюсь?
Как ты думаешь, Дональд?
Ну ты даешь, Кинналл!
Как ты думаешь, Род?
Да ты издеваешься над нами!
А ты нюхай, нюхай...
А ты присмотрись к нему.
Ты была мне хорошей женой.
Ты видишь, кто пришел?
А ты что, торопишься?
Как ты думаешь, Антон?
Ты намеренно искажаешь мои слова!
А ты что себе позволяешь?
Ты же ничего не сделала.
Как же ты меня достал!
Ты понимаешь меня, Оливия?
Ты не имеешь права отказывать.
Ты слушаешь мнения других людей.
Неужели ты допустишь, Иржи?
Будь ты проклята, Каролина!
А разве ты не жил?
Ты слышишь, пан Квочка?
Ты поедешь вместе с ними.
И ты пойдешь к ним?
Какого черта ты не слушаешь?
Ты думал, что я...
Как ты думаешь, Катерина?
Сашка, ты простишь меня?
Ты верно говоришь, отец.
Теперь ты заплатишь за это!
Миша, ты слышишь меня?
А ты пока подожди здесь.
Конечно, ты знаешь его.
И ты найдешь себе другую.
Или ты забыл свою клятву?
Ты, никак, рехнулась!
Ты нуждаешься в моих глазах.
Ты говоришь не обо мне...
Ты окажешь нам большую услугу.
Ты не расстраивайся по пустякам.
И ты это говоришь мне?
Чтоб ты сдох, сволочь!
А ты знаешь и умеешь.
Ты огорчаешь меня, Амалия!
Что ты задаешь такие вопросы?
Кстати, ты детективы читаешь?
Как ты думаешь, Хантер?
Ты вышла замуж за старика...
Нет, это ты брось...
Что ты хочешь за него?
Если ты станешь его любовницей...
Ты ведешь себя как помешанный.
Что же ты ей сказал?
Ты же сам все сделал.
Думаешь ли ты обо мне.
Ты слушаешь Меня, Алекс?
Ты сам думаешь, Скриббл...
Неужели ты сомневаешься в этом?
Ты помнишь ее, Дженифер?
Ты слышишь меня, Рэсси?
Ты сказала, что он...
А ты нам составишь компанию.
Ты же спишь, Джон.
Итак, ты добился своего!
Пропади ты пропадом, Живчик.
Ты обнимаешь меня, целуешь.
Ты считаешь, это разумно...
Как правило, ты ошибаешься.
Почему же ты раньше молчала?
Неужели ты ничего не понимаешь?
Ну, чего ты морщишься?
Будь ты проклята, Ялна!
Ты читал о подобных вещах?
Куда ты подевался, сударь?
Ты, пожалуй, устанешь.
Что скажешь ты, Джейк?
Ну что ты глупости говоришь...
Ты уж извини, папа...
Ты разве ничего не слышал?
А ты совсем не изменился...
Ты не едешь с нами...
Как ты думаешь, Маринка?
Как же ты его узнаешь?
Джо, ты удивляешь меня.
И что ты делаешь теперь?
Ты, Изабеллка, заткнись.
Кстати, как ты догадалась?
Ты меня принимаешь за дурака?
Ну, что ты грустишь?
Ты обратила на это внимание?
Ты не находишь меня привлекательной?
Да ты садись, капитан.
Что же ты так разволновался?
Ты что, совсем охренел?
К чему ты речь ведешь?
Как ты думаешь, Леня?
Ты ничего плохого не сделал.
Ты его помнишь или нет?
Ты обещаешь мне, отец?
Ты понимаешь меня, Люси?
Ты оскорбил меня прошлой ночью.
А ты хорошо себя чувствуешь?
Ты чувствуешь, как холодно?
Ты не последуешь за ними?
Ну как, ты решился?
Ты представляешь, как интересно?
Ты не понимаешь, старина.
Ты думаешь, это бред?
Ты сделала из мухи слона...
Ты мне поможешь, Тобис.
Ну, а ты читай!
Ты меня удивляешь, Анабель.
Ты им придешься по вкусу.
Будь ты проклята, Клаудия!
Ты так долго не возвращался!
Что ты сломаешь себе шею.
А что ж ты наделал!
Ты имеешь дело с фактами.
В этот момент явился ты.
Ты что, газет начитался?
А ты зачем сюда приперся?
Такого, как ты сказал.
Что ты скажешь, милая?
Ты только вдумайся, рассуди!
Ну погоди ты у меня!
Да подожди ты, разнервничался...
А ты этого не замечаешь.
И ты думаешь, кого?
Ты, вроде, загорел?
Ты ведь не знаешь меня.
Ты слушаешь меня, балбес?
А ты иди, Тони.
Ну, теперь ты увидишь...
Итак, что ты предлагаешь?
Зачем ты послал за мной?
Ты отрекаешься от цивилизованного мира.
Как ты думаешь, Альберт?
Откуда ты взялся, дружище?
Словом, ты меня знаешь!
Ты не знаешь нашего города.
Что ты убил свою жену.
Ты знаешь, кто остался?
Так ты летишь со мной?
А ты ведь хочешь меня.
Ты что, боишься призраков?
Почему ты убил моего сына?
Ты никогда не видела моря?
Почему же ты не ответила?
Ты понимаешь меня, Алан?
Как ты думаешь, разрешат?
Ты мне ничего не рассказывал!
Зачем же ты это сделала?
Ты только возвращайся ко мне.
Ты судишь, как ребенок.
Ну и что ты предлагаешь?
Но почему ты сделал это?
Рано или поздно ты заговоришь.
Ты извини, я тороплюсь.
Ты совсем с ума сошел!
Но раз ты так хочешь...
Да что же ты стоишь?
Ты смотри, не увлекайся.
Ты спрашиваешь, какой он?
А ты его не любила?
Ну, что ты застыла?
Что ты говоришь, Джек?
Ты, Пушкин, погляди.
Ты сказала, что знаешь...
Ты пожалеешь, обещаю тебе!
Ты тоже считаешь меня сумасшедшим.
Что ты слышал об этом?
А ты не трогай меня.
Так ты ничего не видела?
А ты взял и ушел.
Разве ты не заслуживаешь смерти?
Ты, конечно, выберешься.
А с кем ты был?
Ну что же ты сидишь?
Почему ты не сказал мне.
Ты знаешь о нем все.
Ты наверняка умираешь от жажды.
Так ты поможешь или нет?
Может, ты бы могла...
Кстати, где ты остановился?
Ты об этом не задумывался?
Зачем ты привел их сюда?
Во всяком случае, ты мне нравишься.
Ты же понимаешь устную речь.
Ты знаешь, я врач.
Неужели ты ничему не научился?
Ты чувствуешь испуг.....
Что бы ты не говорил!
Ты говоришь, не уйдешь?
Ты слышишь меня, Кол?
Ты поддерживаешь меня, Элизабет?
Ты ведь не оставишь меня?
Да проснись ты, соня!
Да брось ты, Энди!
Господи, куда ты подевался?
Ты думаешь, это неизвестно?
Зачем ты ушел от нас?
Ты слышишь меня, Муумина?
Ты соображаешь, чего делаешь?
Ты думаешь у них есть?..
Как же ты туда попадешь?
Какого черта ты там возишься?
Ты знаешь, я буду.
Ты никогда мне не нравился...
А что ж ты молчал?!
Но как ты его убил?
Ты шутишь, должно быть?
Ты ведь не будешь против?
Ты уж извиняй, московит!
Ты ведь умеешь, а?
Почему же ты так беспокоишься?
Ты не жалеешь о случившемся?
Ты думаешь, он заразный?
Ты здесь родился и вырос.
Ну что ты так беспокоишься?
Что ты мелешь, дуралей?
Ну, дай ты ему!
Чего ты уставился на меня?
Ты спрашиваешь, где это?
Ты понимаешь теперь, почему...
Ну, так ты ошибся.
Ты пойдешь к своей цели...
Ты, читающий, верь!
Ты думаешь, это виселица?
Ты посмотри вокруг, посмотри.
Хорошо, ты его получишь.
Как же ты здесь оказался?
И чего ты так боишься?
Но ты знаешь больше меня.
О, ты еще пожалеешь!
Но почему ты меня спрашиваешь?
Ты был моей единственной надеждой.
Ты знаешь, что этот...
Ты устал, мой друг.
Да уймись ты, Картуз!
Ты знаешь, какой человек!
Неужели ты до сих пор не понял?
Что ж ты такое сделал?
Ну, ты сам смотри.
Чего ты еще ждешь?...
Так ты принимаешь мое предложение?
Что за околесицу ты несешь?!
Ты помнишь ее, Лоренцо?
Что ты говоришь, парень?
А сам ты не помнишь?
А ты пошла на кухню!
А ты ступай, голубь.
Так ты дашь мне шанс?
Ты прости, что беспокою...
Ты умрешь вместе с ней.
Джейн, ты меня слышишь?
Ты, пожалуй, врешь?
Ты обещаешь мне, Дэви?!
И что бы ты сказал?
А ты что, раздумала?
Как же ты узнал его?
Но ты меня не любишь.
Почему ты не предупредил его?
Когда ты пришел за мной.
И ты сама хочешь этого.
А что еще ты сказал?
А как же ты догадался?
Ты сбил меня с ног...
Ну, это ты выдумал.
Да успокойся ты, бедняга!
Ты много сделала для меня.
Где ты взял эту книгу?
Но ты переходишь все границы.
Или ты уже сделал это?
Зачем ты делаешь мне больно?
Ты уж прости, ведьм.
Да ты понимаешь или нет?
Что ты сделала для него!
Но почему ты не сообщил?
Как ты думаешь, Сент?
Ты ответишь на все вопросы!
Ты еще убедишься в этом!
Да ничего ты не понимаешь.
Ты говоришь правду, Стегис.
Так что же ты здесь делаешь?
А когда ты позвал меня...
Прочь ты, исчадие ада!
Ты недооцениваешь себя, Дашенька!
Ты ведь не любил ее...
Ты же сам мне объяснял.
Если ты мне не веришь...
Ты ведь смеялся, помнишь?
Ты же поступай как знаешь.
Ты шел, как лунатик.
Ты сказал, что они...
Папа, что ты делаешь?
Ты слышишь меня, Аст?
Как ты разговариваешь с женщиной...
Ты, однако, ошибаешься.
Ты меня слышишь, Даяна?
И ты догадываешься, почему?
Ты не принесешь мне воды?
Как ты себе это представляешь?
А как ты здесь оказался?
Почему ты стрелял в меня?
Ты ведь говорила об этом.
Что же ты не войдешь?
Ты говоришь, я изменился?
Ты что, служишь ему?
Но ты был в отъезде.
А ты оказалась крепким орешком.
Ты бы видела их лица...
Ты уже давно не ел.
Разве ты не слышала меня?
И тогда ты поцеловал меня.
Но ты упрям как осел.
Рано или поздно ты узнаешь.
Ты умрешь от моей руки!
Откуда ты взялась, зачем?
Но почему ты не позвонила?
Ты набирала нам затейливый обед!
Ты знаешь меня, дружище.
А ты знаешь моего сына?
Ты тоже пойдешь с ним?
Наконец, ты меня любишь!
Ты не ревнуешь, милый?
Как же ты сюда добрался?
Ты думаешь, это интересно?
Ты смотришь на меня так...
Ты хочешь этого, скажи?
Ты знаешь тайну, запорожец?
Это ты привел нас сюда!
Со временем ты все узнаешь.
Будь ты проклята, жена!
Ты говоришь, не касается?!
Ты что грустишь, Анела?
Как ты пришел к нему?
Ты уже догадался, почему?
С какой стати ты остановилась?
В противном случае ты пропал.
Ты же сама так сказала.
Ты еще не все понял.
Что ты знаешь о себе?
Ты так заботился обо мне!
Ты останешься и поможешь мне.
Ты привык к таким вещам.
Неужели ты этого не поняла?
Почему ты не остановил ее?
Ты же знаешь, боги...
Ты знаешь, кто говорит?
Да ты спал как убитый!
Ты слышишь меня, Ги?
Но ты мне не веришь?
Как, ты все слышишь?
Теперь ты иди за мной.
Если бы ты их видела...
Ты шутишь, не иначе!
Да ты с ума сошла!
Ты как думаешь об этом?
Амелия, ты меня слышишь?
Какого дьявола ты там делал?
Но и ты мне поможешь.
А пока ты останешься здесь.
Ты не имеешь права сдаться.
Ты слишком много себе позволяешь.
Ты ответишь на мой вопрос?
Ты берешь ее или нет?
И вообще, ты позвонила?
Почему же ты не сделала?
Ты считаешь, это пустяки?
Ты, похоже, осип.
Ты помнишь это, подлец?
Ты была звездой первой величины...
Разве ты этого не говорила?
А как ты это делала?
Почему ты не взял трубку?
Ты считаешь, это глупо...
Ты лжешь мне, Юджин!
Если бы ты слышал его!
А как ты их найдешь?
Но ты говорила об этом.
Ты боишься за свои деньги?
А ты знаешь, Джейк?
Ты становишься членом нашей семьи.
Ты мне расскажешь или нет?
Ты видел и слышал его?
Ты не убивала своего мужа.
Что за чушь ты говоришь?!
Ты забыл лик своего отца.
Где ты пропадал целый день?
А ты откуда тут взялся?
Но чего же ты хочешь?
Но ты попомни мои слова;
Ты думаешь, там осталось?
Ты останешься здесь, Лэнт!
А ты думаешь о нас?
Откуда ты знаешь про это?
Почему ты попал в больницу?
Ты заслуживаешь большего, Лини.
Ты только взгляни, Ринальдо!
Ты напугала меня до смерти.
Да успокойся ты, дурень!
Ты избавил меня от неприятностей.
А почему ты говоришь мне?
Чего ты хочешь, дорогой?
Кстати, куда ты собралась?
С этого момента ты исчезнешь.
Но ты мне не ответил.
Почему же ты покинул меня?
Джим, ты слышишь меня?
Ты слышишь, мой сын?
Ты понимаешь меня, котик?
И ты увидишь своего сына.
Ты слышишь меня, Джонас?
Ты меня слышишь, Элис?
Ты же знаешь этих северян.
Но ты ничего не заподозрила.
Может, ты ему расскажешь?
Возможно, ты меня поймешь.
Разве ты не видела ее?
Как ты смеешь, Сьюзи!
Ты забыл о своих обязанностях?
Ты думаешь, она права?
Рано или поздно ты сломаешься.
Если ты обратишься к врачу...
А ты разбил ей сердце.
Ты ведь устал с дороги.
Ты еще увидишь, увидишь...
Ты наверняка умираешь с голоду.
Куда ты гнешь, голубчик?
Ты считаешь, это получится?
Итак, ты не заметил.
И что же ты видишь?
Что же ты там видишь?
Ты уж извини, отец.
Ты только посмотри, Ронни!
А потом ты пойдешь домой?
Почему ты хочешь моей смерти?
Чего ради ты это делаешь?
Но почему ты так интересуешься?
Ты понимаешь меня, Хари?
Что ты городишь, парень?
Ты всегда приходил на помощь!
Но ты с ума сошла.
Вот почему ты оказался здесь?
Ты никогда меня не слушал.
Кларисса, ты подвернула ногу?
Так ты знал об этом?
Как часто ты это делаешь?
Хорошо, ты ее получишь.
Ну, что ты задумался?
И ты мне не сказала?
Ты сам знаешь, командир.
И что же ты сделала?
Ты меня понимаешь, сынок?
Ты знаешь ведь, как...
Зачем ты нарушаешь мой покой?
Ты стал частью моей жизни.
Ты, говоришь, очнулась?
Да, ты мне солгал.
Как ты попал в город?
Ты меня слушаешь, Рейнмар?
Когда ты спала со мной?
Что за херню ты несешь?
А куда, ты знаешь?
Ты это знаешь лучше всех.
Да Боже ж ты мой!
Если ты пойдешь мне навстречу.
Ты хорошо говоришь, Спирид!
Но ты ведь не веришь.
Ты выглядишь на все сто...
Теперь ты чувствуешь себя лучше?
А потом ты научишь меня.
Ты всегда был хорошим мальчиком.
И ты расстанешься с жизнью.
Ты, мал, поторапливайся.
Ты выглядишь расстроенным, обозленным?
Ты не задавался таким вопросом?
Может, ты его застрелил?
Чем ты отличаешься от нас?
Ты меня понимаешь, Скриббл?
Ты ведь всегда так делала.
А ты все делаешь хорошо.
Ты думаешь, они поженятся?
До чего же ты вырос!
Ты меня слышишь, Меррик?
Неужели ты оставишь ее одну?
Ты полагаешь, это пустяк?
А когда ты это понял?
Ты просто волнуешься, нервничаешь?
Ты знаешь ответ на него?
Да как ты попал сюда?
Так ты ничего не слышала?
Ты ничего этого не видел...
Ты имеешь в виду всегда?
А что ж ты думаешь!
Ты слушаешь меня, Птичка?
Теперь ты знаешь всю правду.
А ты этого не говорила.
Ты отвечаешь вопросом на вопрос...
Или ты просто не понял.
Ты только послушай, Фатали!
Ты меня слышишь, Мэри?
Ты не ходил в школу.
Ты спрашиваешь о моем здоровье.
Ты же не забывай меня...
Ты понимаешь меня, Гвенвивар?
Ты удивляешь меня, Тата!
Ты имеешь право на адвоката!
Ты знаешь, в прошлом...
Да подожди ты, тупица!
Ты ведь не знаешь ничего.
И что ты скажешь теперь?
Ты только  что спас мне жизнь.
Ты все сделаешь как следует...
Ты слушаешь меня, Нат?
А что бы ты хотела?
Ты вернула меня к жизни.
Ты слышишь меня, Даши!
Сынок, ты слышишь меня?!
Но как же ты догадался.
Ты слышишь меня, Девви?
Ты тоже ничего не понял?
Ты следишь за ходом мысли.
Ты боишься всего на свете.
Об этом ты не забыл?
Да проснись ты, кретинка!
Ты не отходила от него.
Что скажешь ты на это?
Ты слышишь меня, Пейсу?
Ты мне поможешь в этом.
Хотя о чем ты говоришь?!
Ты заслуживаешь счастья, Даллас.
Ведь ты не убил его?
Ты осуждаешь меня, Повелитель?
Ты довел себя до изнеможения.
Какого черта ты там делала?
Слава Богу, ты позвонил!
Ты поняла, кто я?
Если уж ты все знаешь?
Ты говоришь, это непристойно?!
Ты провел здесь всю ночь.
А что ты мне сделаешь?
Ты много сделал для нас.
Ты нажил себе смертельного врага.
Ты думаешь, это глупо?
Так что, ты этого добиваешься?
Скоро ты познакомишься с ней.
А ты как здесь очутился?
Ты оказал мне великую честь!
Ты становишься старой, Дугмэ.
Ты знаешь об этом городе?
Почему ты ничего не сделала?
Как ты выражаешься, Оля!
Ты говоришь, мне завидуют.
Ты и вправду так думаешь?
И почему ты так дрожишь?
Для чего ты это сделал?
Да замолчи ты, чертовка!
Ты простишь меня, Сэм?
Ты, стало, барин?
Ты знаешь это, Дэйв.
Только ты этого не знал.
Ты помнишь это, нет?
Сейчас ты умрешь на месте.
Да, ты застрелил его.
Ты его видел во сне.
Как ты думаешь, Кристин...
Ты хоть раз видел ее?
Что ты думаешь, Алекс?
Ты гордишься мной, док?
Но ты этого не знаешь.
Как ты свяжешься со мной?
Ты меня слушаешь, Плейс?
А ты ступай к берегу.
Ты посиди, Николай Иваныч...
Женя, ты слышишь меня?
С какой стати ты ревнуешь?
Ты выглядишь божественно, дорогая!
Ты была моей путеводной звездой.
Как ты думаешь, Мейер?
Если ты умрешь, я...
Ты меня слышишь, Джим?
Парень, ты слышишь меня?
Ты веришь в злых духов.
Куда ты скачешь, мальчик?
И что же ты придумал?
Что ты видел своими глазами?
Ты сбил меня с толку...
Как ты обращаешься к нему?
Да кто ты таков есть?
Ты снова присоединишься к нам.
Неужели ты этого не знаешь?
Ты меня слышишь, Хлоя?
И ты считаешь это справедливым?
Ты так и не ответила.
Ты слышишь меня, Тол?
А разве ты его знаешь?
Ты ведь слышал, Пип?
Почему ты не делаешь этого?
И ты это прекрасно знал.
Пойдешь ли ты со мной?
Ты же не хочешь неприятностей?
Ты путаешь причину со следствием.
И если ты тронешь меня...
Ты метал громы и молнии...
Как ты справился с заданием?
Разве ты его не видел?
Ты никогда не говорил мне.
Брысь ты, нечистая сила!
И если ты освободишь меня...
Как ты думаешь, малыш?
Ты любишь его, так?
И что ты теперь скажешь?
Ты завидуешь мне, завидуешь!
Ты только взгляни, Лесса!
Ты не слышал никакого шума.
Что ты делаешь здесь ночью...
Ты ведь хочешь этого человека.
Ты не имеешь права смеяться.
Пропади ты пропадом, Грисуолд!
Если б ты убил его!
Ты и сам все знаешь.
Что ты сделал со мною?
На этот счет ты ошибаешься.
А чего же ты плачешь?
Ты давно занимаешься этим делом?
Ты сможешь, я верю.
Ты не пожалеешь, дорогая!
Разве ты не узнала меня?
Пропади ты пропадом, Антонио.
Ты же не знал ее.
Ты останешься здесь, Викки.
Как ты думаешь, Лиз?
Мама, что ты делаешь?
Ты меня удивляешь, Бивень!
Как ты смеешь, дерзкая!
Мама, ты не волнуйся.
Но ты не покидай меня.
Ты не знаешь этой истории?
Как ты думаешь, Пак?
Как ты сказал, дорогой?
Да, ты должен был?
Ты ведь его не видела?
Как ты отнесешься к ребенку?
Может, ты другого хочешь?
Ты думаешь, он поедет?
Как ты смеешь, Симона?
Ты, Игорь, бесился.
Маша, ты слушаешь меня?
Ты, Асан, отвяжись...
Никак ты сошел с ума?
Ты, двуцвет, играй!
Ты все можешь, все.
Ты что, продал его?
Ты, Гриша, пожалей...
А ты не говори ничего.
Так ты хочешь или нет?
А ты примешь его предложение?
Ты меня слышишь, Джон?
Да помолчи ты, Мэдж.
А ты ничего не объяснил.
Ты не оставила мне выбора.
Ты спросила его об этом?
Ты знаешь, что скажешь?
Ты не последовал за ними?
Ты что, не соображаешь...
Ты искушаешь меня, малышка.
Может, ты их узнаешь.
А что ты делаешь дома?
Куда ты подевалась, девочка?
И как ты туда попал?
Ты просто трусишь, караульный.
Ты слышишь меня, Габи?
Но как ты знаешь его?
Так ты смеешься надо мной?
Ты полагаешь, он жив?
Ты сомневаешься, что ли?
Ты говоришь, что прав.
Ты слышишь меня, Андраде?
Ты действительно веришь в это?
Но ты меня не слушал.
Ты, брат, похудел!
И ты этого не сделаешь.
Ты имел в виду его?
Ты что, свечку держала?
Ты понимаешь меня, сеньор?
Может, ты ищешь меня?
Ты не любишь меня больше?
А ты спасайся, беги!
А ты иди в банк.
Ладно, ты не бойся.
А что еще ты помнишь?
Почему ты стоишь как столб?
Ну, ты сама разберешься.
И что ты не поняла?
Ты столько сделала для меня.
Ты только подумай, капитан!
На этот раз ты проиграла.
Ты никогда этого не понимала.
А ты видела его лицо?
А ведь мог бы ты...
А ты знаешь от чего?
Ты понимаешь меня, старик?
Тогда почему же ты молчал?
Ну да ты сам увидишь.
Ну ты же меня знаешь...
Как ты выросла и похорошела!
А ты возишься с ними.
Ты слышишь, для тебя...
И ты станешь такой же.
Но ты ведь не поймешь!
Как ты этого не понимаешь?
Ты уж порадей, милок.
Ты ударила его по голове?
А ты скучал без меня?
Должно быть, ты устал.
Что же ты хочешь еще?
И ты пустился в пляс!
Теперь ты стал моим другом.
Ты сделал это ради него.
Ты только взгляни на воду!
И ты действительно этого хочешь?
Или ты думал о себе?
Да ты сама все знаешь.
А ты живешь за городом?
Ты же знаешь Магистра Рала.
Что же ты еще хочешь?
Ты понимаешь меня, Илюша?
Ты меня понимаешь, парень?
Ты меня удивляешь, Вильямс.
Но сначала ты поможешь мне.
А ты ведь не думаешь...
Ты слышишь меня, Деб?
Ты принадлежишь нам, Бендсменам.
Но ведь ты могла бы...
Ты слышишь меня, Хенсон?
Ты влип в скверную историю!
Ты заслуживаешь наказания, дружок.
Так ты попадешь в беду.
Ты понимаешь меня, Адора?
Если бы ты оставил его...
Ты доверилась совершенно незнакомому человеку.
Ты же никогда не плакала.
Ты не знаешь о Боге.
Разве ты не знала этого?
Только ты никому, слышишь?
Конечно, ты защитишь меня.
Неужели ты не чувствуешь это...
Ты же сама это выбрала...
Ты, мальчик, ошибся!
Слава Богу, ты приехала!
Ты знаешь меня, старина.
Франческа, ты слушаешь меня?
Да, ты действительно изменилась.
Ты слышишь меня, сознание?
Может, ты меня проводишь?
И ты тоже будешь рядом.
Ты ведь устала, мама!
Ты думаешь, она умерла?
А ты через не могу!
Зачем ты заманил меня сюда?
Ты знаешь тайну золотого ключика?
Как ты думаешь, сумеешь?
Но если ты спросишь меня...
Пропади ты пропадом, Мишель.
Ты узнал, где он?
Ты выглядишь, как служанка.
Что ты думаешь, Иван?
И ты был с ними.
Ты знаешь его лучше меня.
Ты меня слышишь, Лалка?
Ты выглядишь усталым, Робби.
Ты напоминаешь мне мою мать.
Как ты думаешь, цезарь?
Разве ты не читала газет?
Ты все знаешь о нем.
Но ты точно не останешься.
Ну, что ты замолчал?
Что же ты еще спрашиваешь?
Ты знаешь об этом все.
Но ты ж меня знаешь!
Ты взяла на себя ответственность.
Как ты думаешь, отдадут?
А ты даже не ответила.
Ты отлично справишься с этим...
Ты был моей первой любовью.
Ты думала, что нет?
Ты взял на себя обязательства.
Ты мне веришь, Беви?
Важно, что ты чувствуешь.
Ты никогда этого не хотел.
Ой, миленький ты мой!
А что ты здесь делал?
Ты просто умираешь от желания.
Саша, ты меня слышишь?
Ты понимаешь меня, Конн?
Ты думаешь, это получится?
А что ты делаешь тут?
Ты меня слышишь, никогда!
Ты мне нравишься, попугайчик!
Ты отравляешь себя, дурачок!
Луис, ты обманываешь меня.
И ты тоже меня хочешь.
Ты слышишь меня, Поль!
Или ты не узнаешь меня?
Бесс, ты слышишь меня?
Почему ты подумал обо мне?
Ты понял, Дотар Соят?
Если бы ты им сказал...
Ты очень, очень устал...
Ты полагаешь, он слепой?
Ты меня понимаешь, дружище.
И что же ты задумала?
О, ты еще увидишь!
Что ты несешь, идиот?
А ты нарушил свое обещание.
Разумеется, ты любишь меня.
Да ты как сюда попал?
Василий, ты не знаешь?
Где ты пропадал эти годы?
Ты просто с ума сошла!
Сегодня ты выглядишь гораздо лучше.
Ты понял, сукин сын?
Ты что, боишься правды?
Ты только послушай, Митрофанов!
Ты заслуживаешь отдыха, дорогая.
Ты забыл свое настоящее имя?
Когда ты приехала в Лондон?
Майк, ты меня слышишь?
Что ты знаешь о нас?
Ну чего ж ты молчишь?
Ты понимаешь меня, Стив?
Ты не серчай, Иванка.
Ты слышишь меня, Десса?
Ты просто свалился на пол.
Ты думаешь, они забыли?
Ты совершил уголовно наказуемое деяние?
Ты покидаешь меня, Цезарь?
Возможно, ты это помнишь.
Ты слышишь меня, Бемби?
Ты, видать, постаралась.
Что ты делаешь в Париже?
Ты, брат, прочитай.
Ты думаешь, что проснулась.
Рипли, ты слышишь меня?
В данном случае ты ошибаешься.
Ну, чего ты ворчишь?
И как ты это объяснишь?
Что ты скажешь своему хозяину?
Ты что, не прочитала?
Потом ты отвезешь нас домой.
Ты понимаешь меня, Мариам?
Как же ты меня нашла?
Может, ты сам посмотришь?
Там, где ты сказал.
Ты выполнил свою часть работы.
Ты вел себя точно так  же.
Да, ты не ослышалась.
Ты имеешь в виду вино?
А ты меня не знаешь?
Что ты смыслишь в любви?
Как ты смеешь, дурак!
Итак, ты знаешь все.
Ты сегодня придешь ко мне.
А ты пей свой чай.
Ты неправильно говоришь, папа.
Куда ты денешься, черномазый?
Ты презираешь меня, Гвин?
Тогда ты останешься в дураках.
И о чем ты просишь?
Ну, ты его нашел?
ТЫ СЛЫШИШЬ ИХ, ХОЛЗИ?
И ты получишь эти деньги.
Ты меня удивляешь, Садо.
Ты помнишь меня, Билли?
Джейк, ты слышишь меня?
Ты что, допрашиваешь меня?
Как ты встретился с ним?
Почему ты мне не веришь?
А что ты тут сделаешь?
Наверно, ты звал меня.
Ты, Нина, постой...
Ты сам напросился на это.
Ты понимаешь меня, Пэрри?
Ты слышишь меня, Эймс?!
Итак, чего ты хочешь?
Что ты делаешь в Венеции?
Ты сегодня потрудился на славу.
Неужто ты не веришь мне?
Ты совсем из ума выжила?
Ты понимаешь меня, милая?
Особенно, когда ты женишься.
Фрэнк, ты слышишь меня?
Ты не совершила ничего предосудительного.
Как ты считаешь, Леля?
Ты меня слышишь, ублюдок?
Ты слышал о таких делах?
Ты спросишь, где он?
Или ты этого не заметила?
Почему ты не предупредила меня?
Это ты с ума сошел!
Почему ты сидишь в темноте?
Джулия, ты слышишь меня?
А ты мне не говорила.
Но ты не чувствуешь ее.
Ты думаешь, это вздор.
Ты ведь любишь такие игры?
Ты слышишь меня, Аристон?
А почему ты допрашиваешь меня?
Ты мне нравишься, Ледышка.
А почему ты его боишься?
Ты недооцениваешь себя, Абби.
Ты думаешь, это жалость!
Но откуда ты его знаешь?
Ты говоришь, меня отравили?
Ты, никак, шутишь?
Ты не возражаешь, Дворняга?
Ты только погляди, Маргоша!
Знал ли ты об этом?
Ты живешь здесь и сейчас.
Возможно, ты убьешь его.
Мама, почему ты плачешь?
Ты не знаешь, начальник!
Ты убьешь его, идиот!
Ты меня удивляешь, Турк.
А ты причиняешь мне неудобства.
Ты представляешь угрозу для общества.
Что же ты не плачешь?
Ты что, очень устал?
Почему ты меня не любишь?
Да заткнись ты, зараза!
Разве ты не видишь нас?
Ты не возражаешь, отец?
Разве ты этого не поняла?
Ты никогда не покинешь меня.
Что ты подумал обо мне?
Ты не послушался моего совета.
Да ты присядь, Комельков.
Как ты смеешь, Хокану?
Ну, теперь ты успокоишься?
Может, ты меня ревнуешь?
Ты же сама меня бросила...
А чем ты сейчас занимаешься?
Ты еще многого не понимаешь.
Что ты для меня сделал.
Ты думаешь, это ловушка?
Ты слышишь меня, Рег?
Потом, когда ты подрастешь.
Ты слушаешь меня, Том?
Наверно, ты не помнишь.
И ты сам его видел?
Ты, Тимофей, стреляй.
Но ты не говори никому.
Ну, теперь ты пропал!
Так ты ничего не добьешься.
Селена, ты полюбишь меня.
Ты никогда не хотела этого.
Ты же работаешь в полиции!
Что ты скажешь о них?
Да не стой ты столбом!
Ты только подумай, Сэми!
Ты слышишь меня, Смит?
Как ты считаешь, Эмилия?
Или ты веришь в сказки?
Как ты смеешь, гонец?!
А почему ты не спешишь?
Ты разве ничего не понял?
Ты не принадлежишь к нему.
Чего это ты тут делаешь?
Ты ведь понимаешь, Фред.
Ты полностью оправдал мои ожидания.
А где ты ее нашел?
А ты сам хочешь этого?
А ты следи за приборами.
Ты понял меня, Николай?
Почему ты мне все рассказал?
Ты ни капельки не изменилась!
Алланон, ты неважно выглядишь...
Если ты еще не заметил.
Ты думаешь, это лицо?
Что ты наделал, идиот?
Ты не ходи к нему.
Ты говоришь  гиркански?
Но ты поговори с ней.
Ты и спас мне жизнь...
Ты помнишь Майкла, Джонно?
Наверное, ты понимаешь почему...
А теперь ты меня извини.
И ты ничего не получишь.
Лучше бы ты убил его!
Ты брал его с собой?
Ты не выполнил своих обязанностей!
Но ты не понял меня.
Ты этого ждешь от меня?
Ну что ты такое городишь?
Как ты управляешься с ними?
Почему ты причиняешь ей боль?
Но ты разбиваешь мне сердце.
Ты будешь в хороших руках.
Ты слышишь меня, Перселл?
Ты, значит, плясала?
Но ты исчезла, испарилась.
Почему ты так ненавидишь ее?
Ты только что пришел в себя!
И как ты не боишься?
Это ты ведешь себя глупо.
Ты пришел по собственной воле.
Как ты смеешь, Эмерсон?!
Почему ты бежишь от меня?
Ты подумай, с кем...
Ты понимаешь меня, Коля?
А ты поезжай, Батгейт.
Неужели ты еще не понял?
Ты удивляешь меня, превосходительнейший!
Но как ты это сказал!
Боже мой, ты знала.
Ты ведь даже не пробовал.
Ты только посмотри, Антонина!
Что ты чувствуешь к нему?
Сейчас ты расплылась в улыбке...
Ты удивляешь меня, Якуб.
Или ты с ума сошел?
Как ты считаешь, Костя?
Теперь ты приедешь ко мне.
Ты никогда не был сумасшедшим.
Господи, ты это сделал.
Ты мне веришь, дружочек?
Что ты сделала с нами!
Ты полагаешь, это важно?
Ты слышишь меня, Эльза?
Может, ты мне подскажешь?
Ты верь ему, верь.
Ты бы посмотрел на себя...
Нет, ты сделаешь это!
Ты что смеешься, Соловцов?
Ты меня удивляешь, Керри.
Ты уж прости, Элли.
Ты меня пугаешь, милочка.
Ты теперь живешь со мной.
Ты видела его во сне?
Ты, пушкин, скажи!
А ты бы поступил иначе?
А ты думал о последствиях?
Джеймс, как ты думаешь?
Ты не передумал, а?
А потом ты его убьешь.
Но ты пренебрегла своими обязанностями!
Ты говоришь глупости, парень!
Ты думаешь, тебе понравится?
Но как ты узнала меня?
Ты не возражаешь, Сьювелин?
Ты говоришь, как неудачник.
Ты назвал меня падшей женщиной!
Возможно, ты поможешь ему.
Ты поступаешь правильно, детка.
А что ты делаешь сегодня?
Ты была замужем за другим.
Как ты считаешь, комиссар?
Ты пугаешь меня, Ден.
Но почему же ты вернулся.
Ты ведь сама этого хочешь!
Теперь ты узнаешь обо всем.
Ты ведь видела, верно?
И ты говорила с ним...
Ты не находишь, Ахимелек?
Ты меня выведешь из себя!
Ты что, не устала?
Ну что ты все молчишь?
Ты обретешь мир и покой.
Но ты говоришь по телефону...
Ты спрашиваешь, когда увидимся.
Ну вот, ты хохочешь.
Ты стоишь, раскрыв рот.
А где ты был вчера?
Ты взял в руки оружие.
Как ты считаешь, мама?
Иди ты к чертовой бабушке!
Ты мой, только мой!
Ты ведь помнишь этот случай?
Ты знаешь, каков ответ.
А теперь что ты скажешь?
Ах, будь ты неладно!
Как ты считаешь, Марк?
Как ты считаешь, Андрей?
Ты не узнаешь моего голоса?
Что же ты меня гонишь?
Ты же видела, поняла.
Габриэль, ты слышишь меня?
Ты только подумай, Пифей.
Ты много знаешь о нем?
Просто ты застал меня врасплох.
Ты поможешь мне, малышка?
Наверное, ты просто шутишь.
Ты слышишь меня, Четвертый?
А ты нарвешься на неприятности!
Ты слышишь меня, Прилл?
Ты слышишь меня, монахиня!
Ты посмотри на меня внимательно.
Ты сама это прекрасно знаешь.
Ты все пишешь и пишешь!
Да ты сама все увидишь.
Ну, что ты заводишься?
Ты думаешь, тебя спасали?
Ты, Глаз, потянешь.
А ты попробуй, скусно!
Куда ты девался, негодяй?
Ты его еще не видел.
О, ты знаешь его!
Как ты смеешь, лакей!
А что ты мне подаришь?
Нет, ты отлично выглядишь!
Филип, ты слышишь меня?
Ты думаешь, я чокнутая.
Ты понимаешь меня, Билл?
Ты улавливаешь смысл моих слов?
Ты свела меня с ума.
И что бы ты думал?
Ну, чего ты побледнел?
Какого хрена ты здесь делаешь?
Где ты нахватался таких слов?
Луис, ты слышишь меня?
Да замолчи ты, кляча!
Это ты затащил меня сюда!
И ты его не узнал?
Но ты заслуживаешь лучшей доли.
Сколько ты весишь, камешек?
Ты, старик, огрубел.
Для чего же ты живешь?!
Ты всегда была хорошей девочкой.
Ты только взгляни, Самуэль!
Вот к чему ты стремишься.
Ты идешь по верному пути.
Ты ведь дашь мне шанс?
Или ты об этом знал?
Ты исчезла с лица земли.
Ты не принадлежишь сама себе.
Пат, ты слышишь меня?
Когда, как ты думаешь?
Да пойми ты, чудак...
Ты  фрицевски понимаешь?
Ты слышишь меня, Баррет?
Зачем ты притащила ее сюда?
Как ты думаешь, боярин?
Зачем, ты меня тревожишь?
А ты иди и отдохни.
Ты что грустишь, бродяга?
А ты и не знала?
Что ты думаешь о деньгах?
Ты отлично справляешься, Жюли.
Откуда ты взялся, пузырь?
Что бы ты ни услышала!
Чтоб ты подавился, гад!
Ты понимаешь меня, Олбан?
Эмма, ты слышишь меня?
Ты не можешь, отец!
Ты хочешь мужчину или женщину?
Ты доводишь меня до безумия.
Что ты прячешь за спиной?
Ты же не любишь его!
Теперь ты замолчишь, наконец?
А ты хорошо знаешь его?
Ты не пойдешь, Елена!
Так ты придешь к нам?
Ты надеешься, что я...
Слышал ли ты о ней?
Но ты не ходи туда.
А почему ты не возвращаешься?
Как ты обо мне думаешь!
Как ты узнала о ней?
Неужели ты услышал мои молитвы?
Ты был в моей голове?
Как ты думаешь, Надя?
Ты слышишь меня, Шеннон?
Разве ты не почувствовал этого?
Ведь ты сам знаешь это.
Ты говоришь, он ранен?
Ты еще слаб после болезни.
Почему ты мне не сказала?
Ты ведь был его другом!
Ты соображаешь, что натворил?
Ты ведь знаешь, Джесс.
Ты спрашиваешь, кто он?
Ты меня удивляешь, Элис.
Даже если ты меня убьешь.
Но ты нарушил свое слово.
Что ты мелешь, парень?
Ты не знаешь их повадок?
Ты, главное, приходи.
Ты всегда был мне другом.
Ты не имеешь права распускаться.
И ты дал мне слово.
Ты знаешь, где завод?
Может, ты его забыла?
Ты простишь меня, Ричиус.
Ты думаешь, он погиб?
Ты не упоминала о нем.
Ты мне ничего не обещал.
Ты меня понимаешь, Гарри?
Ты прощаешь меня, Сьюзен?
Разве ты сам не знаешь?
Ты пугаешь меня, Джейме.
Ты не поедешь в Москву!
Ты только взгляни, Кейн.
Если б ты только видела!
Почему ты решился на это?
Ты мне нравишься, Ники.
Ты думаешь, я девственница?
Ты понимаешь меня, отец?
Ты не врешь, собака?
Ты удивляешь меня, Эльрик.
Ты знаешь, что понимаешь.
Ты слушаешь меня, Брайан?
Ты поможешь мне, Дэвид?
Ты только не падай духом.
И если ты так решила...
И откуда ты все знаешь?
Ты любишь меня, Карла.
Как же ты это объяснишь?
Ты же знаешь этих греков.
Так ты сам это знаешь.
Так ты приедешь к нам?
Разве ты не видишь опасности?
Ты, мальчик, ошибаешься.
Ты прижимал меня к себе.
Ты знаешь его, Джош?
К тому же ты опоздал.
Что ты знаешь о жизни?
Ты думаешь, я рехнулся?
Почему ты считаешь меня человеком?
Ты не делал ничего плохого.
Ты меня удивляешь, Джесси.
Ты мне нравишься, миленький.
Ты уж прости, Елкин.
Ты еще услышишь об этом.
Разве ты этого не знаешь?
Ты только взгляни на фото!
Ты имеешь в виду месть?
Ты же сам видел меня.
Без этого ты не можешь...
Ты так говоришь, будто...
Ты слышишь, грязная шлюха?
После всего что ты сделал?
Ты представляешь, который час?
Ты и сам это говорил.
Ты просто умираешь от любопытства.
Когда ты была совсем маленькой...
Ты бы этого не сделала.
Ты в это время спал?
И сам ты не знаешь...
Когда ты говорила с ним?
Друг, ты меня слышишь?
А что ты делал потом?
Но ты же знаешь Эдди.
Что же ты тогда спрашиваешь?
Ты не внял голосу разума...
Как ты смела, негодная...
Отец, ты простишь меня?
Что ты со мной делаешь?
Ты извини меня, ладно?
Как ты думаешь, дедушка?
Ты только погляди, Бен!
Ты думаешь, он повзрослеет?
Ты слышишь меня, Джереми?
Сэм, ты меня слышишь?
Ты уберешься отсюда или нет?
Ты отлично выглядишь, Юленька!
Эй, откуда ты знаешь?
Ты слышишь меня, Гамильтон?
И ты будешь у нас...
Ты слышишь меня, Минди?
Ты привлекаешь меня, Марк.
Да пошевеливайся ты, раззява!
Да ты что, сдурела?
Ты не знаешь мою маму.
И ты прекрасно это понимаешь.
Но как же ты спасся?
Ты считаешь, не хватает?
Конечно же, ты можешь...
Ты, слышь, Геннадий.
Ты говорила ей об этом?
Или ты еще не понял?
Ханна, ты слышишь меня?
Но ты даже не улыбнулась.
Ну и напугал ты нас!
Ты переоцениваешь себя, милая!
Как ты посмела, отвечай!
Ты же помнишь Оскара Уайльда?
Ты уже говорил с ним?
Мама, ты же видишь...
Если ты еще хочешь этого.
Ты вся дрожишь, Мэри?
Ты всегда думаешь о нас.
Да ты совсем не изменилась!
Да проснись ты, дитятко!
Ты думаешь, это незаметно?
А ты что делаешь вечером?
Ты видишь меня, Головастик?
Ты ни капельки не изменился.
Ты это знаешь лучше других.
Да что ты так смотришь?!
Ты, мальчик, врешь.
Как хорошо ты это делаешь!
Какого дьявола ты это сделала?!
Да ты не знаешь жизни!
Ты думаешь, может получиться?
Как ты относишься к кастрации?
Иначе, ты истерзаешь себя.
Женя, ты меня слышишь?
Ты меня извинишь, ладно?
Ты что, не наелся?
Ты понимаешь меня, доктор?
Зачем ты играешь со мной?
Все, что ты чувствовала.
Ты знаешь меня, Алан...
Ты попала в самую точку.
Ты слышишь меня, Крюгер?
Ох, Бог ты мой!
Как ты думаешь, Лара?
Ты считаешь, это невежливо?
С чего ты так вырядился?
Ну и натворил ты дел.
Том, ты слышишь меня?
И ведь ты меня любишь?
Ты думаешь, я пошутил?!
Если ты настаиваешь, поезжай.
Почему ты так ведешь себя?
Да ты же видел ее.
Ты только взгляни, Майк.
Что скажешь ты, Оссару?
Ты, понял, дядя?
Ты ничего такого не слышал?
Зачем ты глядишь на меня?
Правда, ты высоты боишься...
О, ты все понимаешь.
Но как ты очутилась здесь?
Ты хоть догадываешься об этом?
Почему ты не вернулась домой?
Почему ты не знаешь страха?
Ты говорил им об этом?
Как ты думаешь, бичо?
Короче, чего ты хочешь?
Ты же не имеешь права...
Ты только вообрази, Динни!
Ты поможешь мне, дорогая?
Ты считаешь, я красив?
Кстати, ты получил удовольствие?
Ты, Джинни, переоденешься.
Ты зря волнуешься, сынок!
Ты же поедешь, верно?
Ты знаешь, что нужна.
Ты не волнуйся и жди.
А ты позаботишься обо мне?
Ты знаешь, что придешь.
Ну, сейчас ты получишь!
Разве ты не заслужила этого?
Неужели ты убьешь свою мать?
Ты ведь уже был там.
Ты ведь спишь с ним?
Где же ты его увидишь?
Что ты носишь в кармане?
Как ты думаешь, Адриан?
Ты понесешь ее, Черри?
Ты отправляешься в обратный путь.
А ты разве не любишь?
Что ж ты не уходишь?
Ты погляди, что творишь!
Боже, ты выглядишь потрясающе!
Ты только взгляни, старик!
Что ты принесешь в жертву?
Так ты дашь мне время?
Теперь ты убедилась в этом.
А ты ступай к жене!
Ты слышишь меня, Альпер?
ТЫ ОСТАНЕШЬСЯ В МОЕЙ ПАМЯТИ.
Как ты относишься к Роланду?
Но ты ничего не найдешь.
Ты сама выбрала такую жизнь.
Ты знаешь, ради Кейт.
Зачем ты мне морочишь голову?
Зачем ты приехал, Пелегрин?!
Ты не разговаривал со мной!
Что ты думаешь, Марк?
Какого дьявола ты здесь оказался?!
Кстати, когда ты уезжаешь?
Да что ты мне говоришь!
Ну, кого ты ждешь?
Что ты делаешь в Риме?
Пропади ты пропадом, Мильва.
Ты останешься на нашей стороне?
Ты слышишь меня, сопляк!
Зачем ты приехала в Париж?
И что ты ему сказал?
Ты же прекрасно все понимаешь.
Ты никогда не видела солнца.
Ты об этом не подумала?
Ты не любила своего мужа?
Но ты меня не слышал.
Ты всегда был человеком слова.
Если нет, ты умрешь.
Откуда ты узнал обо всем этом?
Ты, бабушка, садись...
Короче, ты мне нравишься.
А ты иди и ложись.
Почему ты так сильно изменился?
Но ты послушай меня внимательно.
Ты тоже привыкнешь, Митя.
Ты уже ничего не сделаешь.
Ты слышишь меня, Вазир?
Ты ведь об этом думал?
С какой стати ты ушел!
Этим ты делу не поможешь.
Ты подождешь, я перезвоню?
Ты недооцениваешь людей, Стю.
Как ты относишься к животным?
Ты так и не позвонил...
Как ты думаешь, Наташа?
Ты говоришь как обиженный ребенок.
Ты же мне не сказал.
Ты вышел сухим из воды.
Ты так и не женился?
Ты его помнишь, наверное...
Ты мне нравишься, Нат.
Ты меня никогда не любил.
Ты только глянь, Роскус.
Ты мне нравишься, Бейли.
Как ты думаешь, Вильям?
Да ты присядь, сватья.
Ты уже слышал о них?
Ты лжешь даже самому себе!
Ну да, ты видишь...
А ты потрешь мне спину.
Ты уже подумал об этом?
Как ты вообще сюда попал?
Но ты разбил мое сердце.
Ты ведь знаешь это местечко?
Ты ответишь мне за это!
Ты только помалкивай, ладно?
Нет, ты окончательно спятил!
Ты не знаешь своего кузена.
Но как ты это докажешь?
Как ты ответишь за это?
Ты же сама слышала его.
Как, как ты говоришь?
Наверное, ты поступила правильно.
Ты мне расскажешь, а?
Уж не влюбился ли ты?
Ты шутишь, сладчайшая царица!
А ты все не приходил.
Ты меня удивляешь, Вирджиния.
Как хорошо ты его знаешь?
Зачем ты вспоминаешь об этом?
Но ты действительно этого хочешь?
Дина, ты слышишь меня?
Но ты не думай ничего.
Чего ты хотел от нее?
Ты слышишь меня, Брон?!
Почему же ты не смеешься?
Что ты делал прошлой ночью?
Ты понимаешь меня, Маргарита?
Почему же ты не ушел?
Ты накажешь меня, Дагон?
Ты мне нравишься, Тоби.
Какого дьявола ты солгала мне?
Ты ведь помнишь Уильяма Бэскома?
Ты уже виделся с ним?
Как ты его не узнал?
Ты скрыл это от меня.
А что ты вообще делаешь?
Да очнись ты, Димитрий!
Куда ты девался, Хоттабыч?
Вот ты стоишь передо мной.
Ну конечно, ты пришел.
Ты меня изумляешь, Джин!
Ты меня слышишь, Наташа?
Ты умнеешь, чтобы поглупеть.
Как ты находишь мое предложение?
Ты слышишь меня, Маджори?
Ты только вообрази, Элен!
Ты вытащил меня из постели.
Тогда ты доставишь мне удовольствие?
А ты все мне рассказала?
Тогда ты станешь его рабом.
Ты была в его объятиях...
Ты не плачь, успокойся...
Куда ты девал мой платок?
Почему ты называешь это убийством?
Но ты не сказал этого.
Ты не пой, соловей!
Ты хочешь меня, Сет?
Разве ты сделал мне предложение?
Что ж ты не отвечал?
Ты думаешь, это забавно?
Неужели ты не поняла этого?
Ты победил в честном бою.
Ты еще многого не знаешь!
Итак, что предлагаешь ты?
Ведь ты нуждаешься в деньгах!
И как ты это узнал?
Ты сбиваешь меня с толку.
Ты все делал как надо.
А ты потерпи еще немного!
Ты его знаешь, Степа.
Ты понимаешь меня, Луиза?
Ты что предпочитаешь, индейку?
Да ты пей, ешь.
Главное, ты это сделала.
Где бы ты ни жил!
Как ты относишься к таким?
Ты двигаешься как во сне.
Ты ведь ничего не знаешь!
Как ты относишься к лесбиянкам?
С чего ты так решила?
Чего ты хочешь, скажи?!
Ты, Бережной, забавляешь?
Ты огорчаешь меня, Бизин!
Ты только сделаешь еще хуже!
Да ты знаешь своего отца.
Ты глянь, красота какая.
Ты понимаешь меня, Суок?
Почему ты так этого хочешь?
Откуда ты знаешь эту дорогу?
А если бы ты упал?
Откуда ты взялся, ящур?
Ты не оставишь его одного?
В  конце  концов, чего ты хочешь?
Ты заслуживаешь счастья, Моника.
И ты тоже это знаешь.
Да успокойся ты, Сэм.
Как ты поживаешь, Томодзо?
Ты его кормишь, верно?
Ты же знаешь нашу округу.
Ты просто трусишь, Ричард.
Ты выглядишь прекрасно, Энн.
Ты никогда не был предателем.
Откуда ты взялся, парень?
Что ты делаешь, малыш?
Неужели ты не спасешь меня?
Ты просто трусишь, да?
Ты меня слышишь, Фенстер?
Ты так смотрел на него!
Итак, ты выходишь замуж.
Неужели ты не помнишь этого?
Что же ты не выходишь?
И ты сама прекрасно понимаешь.
Ты прекрасно выполняешь свои обязанности.
Ты и сам был там.
Ты чего творишь, ухлебок!
И чтобы ты любила меня.
Да ты и сам увидишь.
Ты не возражаешь, Викерс?
Ты не помнишь этого имени?
Ты ведь не видела его.
Ты уже отслужил свой срок.
Ты вернешься в свой мир?
Да успокойся ты, Леонардо!
Ну, теперь ты говори.
Ты что смеешься, Алка?
А ты раньше не замечал?
Как ты смеешь, Антуан?!
Ты вспыхиваешь, как порох.
А потом что ты сделал?
Ты неважно выглядишь, парень.
Билл, ты не понимаешь!
Мара, ты слышишь меня?
Ты не вернешься, сынок!
Что ты чувствуешь к ней?
Чарити, ты слышишь меня?
Ну почему ты не смеешься?
Ты ведь знаешь таких парней!
Но ты выглядишь очень усталым.
А ТЫ ПРИДЕШЬ СОВСЕМ ВНЕЗАПНО...
Ты мне нравишься, Реми.
Поль, ты слышишь меня?
Ты же стоишь у окна.
Ты, отец, преувеличиваешь.
Мэри, ты слышишь меня?
Как ты смеешь, Александра?
Но как ты нашел меня?
Ты видишь свою, Хрюка?
Ты не знаешь моих друзей.
Ты, девка, поплатишься!
А ты не сказал ему...
Значит, ты понял это?
Ты понимаешь меня, Нико?
Ты так думаешь, Росмер?
Ну чего ты так торопишься?
А ты живешь с ним!
Ты никогда не боялся его?
Ты не оставишь мне выбора!
Ты скажешь мне, почему?
А ты верь, детка...
Ты меня удивляешь, Мартин!
Ты признаешь, что растерялась.
Ты поможешь мне, Эдвина?
Ты слышишь меня, Торкелл?
Ты же разговаривал с ним.
А что же хочешь ты?
Где ты обретался, дружище?
Ты же станешь героем дня.
Что скажешь ты, Анри?
Ты только приобретаешь.
Что скажешь ты, Иирин?
Ты ведь любишь мою жену?
А ТЫ МНЕ НЕ НРАВИШЬСЯ.
Итак, ты его любишь?
Как ты поживаешь, Машенька?
Ты не имеешь права возражать.
Ты просто зашла слишком далеко.
Ты это сделаешь, мама?
Ты заплатишь за это жизнью!
Ты прекрасно выглядишь, Свен.
В результате ты допускал ошибки.
Рипли, ты сделала это!
Где ты пропадала столько времени?
Которую ты имеешь в виду?
Ты думаешь, мы справимся?
Ты забудешь, кто ты.
Ты слышишь, черт возьми?
Чего ты добиваешься, глупыш?
Ты помнишь меня, милый?
Ты меня изумляешь, Гар.
Ты думаешь, он раскаивается?
Ты мне нравишься, Марьюшка.
Что это ты тут делаешь?
Ты так странно себя ведешь.
Ты отлично поработал, Пол.
Как ты думаешь, Максим?
Ты думаешь, я трушу?
Ты же сам видел фотографии.
Что ты делаешь на Земле?
Тогда ты избавишься от нее.
Ты думаешь, ему больно?
Разве ты еще не понял?
Ну что ты, успокойся...
Почему ты не веришь ему?
Что ты узнал о нем?
Почему же ты ненавидишь его?
Ты просто наговариваешь на меня.
Ты скажи ей, скажи.
Но ты видишь в темноте.
Что ты сидишь в темноте?
Почему ты считаешь меня самоубийцей?
Что ты делала весь день?
А ты шпионил за мной.
Ты прекрасно выглядишь, Мордекай.
Ты ждешь меня, ягненочек?
Может, ты еще подумаешь?
Ты уже хочешь, да?
Ты слышишь меня, Симонетта?
Но лучше бы ты умер.
Правда, ты так думаешь?
Ты мне нравишься, малышка.
Да что ты там возишься?
Ты мне скажешь, наконец?
Ты это помнишь, да?
Ты слышишь меня, эй?
А как ты здесь очутился?
Ты не веришь в справедливость.
Как ты относишься к Вашингтону?
Что ты имеешь против гномов?
Ты мне нравишься, красавица.
Что ты таишь в себе?
Но ты этого не поймешь.
А ты меня не слушала.
Джоан, ты слышишь меня?
Да пошел ты к дьяволу!
Ты тоже собираешься, да?
Ты меня удивляешь, Джим.
Ведь ты исполнял свой долг.
Куда ты бежишь, вода?
Ты оставайся здесь, поблизости.
Ты думаешь, я вернусь?
Бетси, ты слышишь меня?
Что же ты имеешь против?
Ты видишь, я терпелив.
А ты бы не отказалась?
Ты хорошо управляешься с мечом?
Ты выходишь замуж, дочь!
Дольше, чем ты думаешь!
Да наплюй ты на это!
Ну что ты меня мучаешь!
Почему ты ушел из семьи?
Почему ты вспомнил об этом?
Ты мне нравишься, Ллойд.
Ты знаешь, где Камадо?
Ты признаешь это, женщина?
Ты так странно себя вела.
Сейчас ты предстанешь перед ним.
Ты понимаешь разницу между нами?
Ты мне нравишься, Дороти.
Ну, что ты мнешься?
А что ты там пишешь?
Ты что думаешь, Абернети?
Но ты попал в точку.
Ты слышишь меня, Герасим?
Ну и кашу ты заварил!
Стивен, ты слушаешь меня?
Ты серьезно думаешь, труп?
Но ты не выглядишь счастливым.
Черт  подери, ты напугала меня!
Чего ты хочешь, Ярл?
А ты женись, мама.
Ведь ты зря теряешь время.
Ты же знаешь его методы.
И как ты вернешься домой?
Вера, ты меня слышишь?
Что ты делаешь, ма?
Может, ты не научишься?
Ты бы поступила точно так же.
Сколько ты имел в виду?
И ты это прекрасно понимаешь.
Ты очень ошибаешься, Джулиан.
Ты знаешь, что умею.
Ты не знаешь, Кэт?
А чего ты не спишь?
Ты меня удивляешь, Оливер.
Ты, мужик, стой!
Ты узнаешь об этом позже.
Зачем ты сфотографировала???
Но ты этого не увидишь.
Зачем ты затащил меня сюда?
А где ты там живешь?
И это ты называешь любовью?
Ты понимаешь меня, Стаффа?
А ты сиди и плачь!
А ты разве не можешь...
Ты прекрасно выглядишь, любимая.
Ты всегда появляешься так неожиданно!
Ты же сам учил нас...
Ты понял меня, Джек?
И о чем ты думал?
Ты же слышал, знаешь...
Ты думаешь, будет легко?
Где ты был вчера вечером?
Если бы ты только слышал...
Да ты сядь, детка.
Джесси, ты слышишь меня?
И что ты тут поделаешь?!
Как ты считаешь, Молли?
Алекс, ты меня любишь?
Когда ты узнаешь его получше...
Бабушка, ты слышишь меня?
Но и ты меня знаешь.
Ты не боишься, лейтенант?
Неужели ты правда любишь меня?
Ты что, совсем охренела?
И чего же ты хочешь?
Боже, ты простил меня!
До чего же ты выросла!
Ты выглядишь прелестно, Сайрил.
Как ты поживаешь, Келли?
Ты меня удивляешь, Мара.
А ты стоишь на крыше.
Ты подумал, что будет?
Ты только послушай, Дебора!
Что за ахинею ты несешь?!
Ну чего ты рот разинул?
И вообще ты не понял.
Ты еще нуждаешься во мне.
Ты не посмеешь, Ник.
Как ты додумалась до этого?
Ты думаешь, я развратница?
Ты веришь мне, дружище?
И ты умрешь счастливым человеком.
А ты отправляйся со мной.
Ты слышишь меня, Ровена?
Что ты плачешь, Ярославна?
О, ты замечательно выглядишь!
А ты собирайся, денщик.
Ты понимаешь меня, Мег?
Ты разочаровываешь меня, Тирион.
А ты пойди, донеси.
И ты считаешь себя мужчиной...
А ты ничего не говори.
Ты уж подожди, дружок.
Ты бьешь, как девчонка.
Ты уже сказал свое слово.
Ты говоришь, два человека?
Ты, Степаныч, пиши.
Разве ты не хотел бы?
Ты помнишь его, Дневник?
Ты простишь меня, радость?
Ты не сделала ничего противозаконного.
Ты говоришь, при смерти?
Ты знал об этом заранее?
Утром ты станешь моей женой.
Ты думаешь, я придурок?
Ты же сама звала меня!
Но как ты это узнал?
Мам, ты не помнишь?
Ты скоро поправишься, Клер.
Нет, ну ты сказанул!
Ты не будешь в аду.
Может, ты это скажешь?
Ты думаешь, могу упасть?
Дэвид, ты меня слышишь?
Ты приехал сюда, чтобы...
Ты просто завидуешь, Шана.
Ты понимаешь меня, Кол?
С каких пор ты знаешь?
Ты поражаешь меня, Харви.
Почему ты заботился обо мне?
Ты помнишь, кто он?
Ты не можешь ' яться.
Ты меня слушаешь, Люлю?
Для меня существуешь только ты.
Так, как живешь ты?
Ты принимаешь меня за дурака?
Ты только послушай, Натка...
Ты всегда был хорошим учеником.
Тогда ты приедешь ко мне...
Ты кричала изо всех сил?
Ты говоришь, она актриса?
Ты говоришь, ничего противозаконного?
Ты слышишь меня, Штиллер?!
Ты ненавидишь их, верно?
И тогда ты скажешь мне.
И что же ты выберешь?
О, как ты ошибаешься!
Ты ведь тоже этого хочешь.
Ты не возражаешь, сват?
Ну, ты как поживаешь?
Нет, ты не ошибался.
Джон, ты меня слышишь?
А ты молчи, сообщница!
Может, ты хочешь любви?
Ты ведь не винишь меня?
Сынок, ты мне нравишься.
Ты и сам все понимаешь.
Зачем же ты так поступаешь?
А чего ты этим добьешься?
Ты ж ее не видел!
Ну что ты тут сделаешь?
А ведь ты не работаешь.
Ты знаешь, она сумасшедшая!
Ты ничего такого не замечал?
А ты иди ему навстречу.
Ты думаешь, она золотая?
Или ты хочешь моей гибели?
Ты примешь меня, Марианна?
Ну ты даешь, Манчини!
Ты не сможешь без них.
А ты следи за остальными.
Ты вот слушай и запоминай.
И ты сидишь передо мной!
Неужели ты не понял меня?
Ты что, жалеешь ее?
Куда ты гнешь, дурак?
Ты очень ошибаешься, Рахим.
Ты не считаешь меня сумасшедшей?
Ты же знаешь нашего старика.
Ты же сделала свой выбор.
И ты говорил с ним.
Какого черта, ты мог...
Что ты делаешь для него?
Как думаешь ты, читатель?
Ты слышишь меня, Юлек?
Да ты разве не знаешь?
Ты говоришь о моей чести?
Но к чему ты ведешь?
Ты об этом не догадывался?
Ты мне зубы не заговаривай!
С чего ты так решил?
Ты уже приступила к работе?
Ты думаешь, она совершенство?
Ты радуешь меня, Боб!
А пошел ты к черту.
Вот почему ты сделал это.
Ты будешь там со мной!
Как ты решился на такое?
Ты, наверное, удивлялась?
Ты слышишь меня, Сандер!
Ты не рассказывал об этом!
Может, ты возьмешь трубку?
Как же ты это узнал?
Как ты попал в комнату?
Это ты стрелял в него?
Ты меня слышишь, хихо?
Ты что, уснул там?
А ты чего глаза таращишь?
Ты меня удивляешь, Майкл.
Ты чувствуешь, какой воздух?
Ты же знаешь деревенских жителей.
Ты за кого меня принимаешь?
Как давно ты его знаешь?
Почему ты убил моего ребенка?
Ты не знаешь этого мира!
Да, а ты думал?
Иначе ты окажешься за решеткой.
Ты прекрасно выглядишь, Джейм.
И что ты так делаешь?
Ты что, ума лишился?
Ты поняла меня, милочка?
Ты представляешь себе, Микеланджело!
Ты слышишь меня, Чейн?
Откуда ты взялся, голубь?
А ты сомневаешься в этом?
Ты слушаешь меня, Паллант?
Ты знаешь всю мою жизнь.
Ты так заботишься о них...
Ты мне нравишься, горец.
Ты не беспокойся, малыш!
Короче, ты останешься здесь.
И ты убил этого человека...
Дункан, ты слышишь меня?
Ты, Миха, закусывай...
Что ж ты не пошла?
Ты знаешь его, Холидей?
Ты бы сходил к нему.
Ты совсем с ума сошла!
Ты думаешь, я болен?
Ты бы видела, Надин!
Ты, пленница, узнала!
Ты ведь помнишь ее глаза?
Чем ты занималась целый день?
Ты поможешь мне, Кассандра?
Ты так отличаешься от меня!
Ты меня понял, сынок?
Ты веришь в свободу воли.
Ты слышишь меня, умник?
Ты слышал о таком месте?
Ты, наверное, замечала...
Зачем ты шпионишь за мной?
Ты только подумай, Ситтас!
Ты шутишь так, холоп?
И что же ты узнал?
Если ты позаботишься о гостях...
Когда ты приступаешь к работе?
Ты нравишься мне, старина.
Ты не догадываешься, кого?
Ты слушаешь меня, Дафни?
Ты имеешь в виду пистолет?
Бесс, ты замечательно выглядишь.
Что ты скажешь своей жене?
И почему ты остаешься здесь?
А ты пошел ко дну.
Об этом ты не думаешь?
Ты не возражаешь, Анджело?
Ты делаешь это ради денег?
Потом ты сбежала из дома...
Что скажешь ты, Элейн?
Что ты делаешь с ребенком?
Теперь ты будешь моим сыном.
Ты же даже не пошевелился.
Да чего ж ты молчишь?
Ты выглядишь будто стог сена.
Ты уже ревнуешь, Аманда?
Ты что думаешь, Швейк?
Нет, ты рассудил правильно.
Ты уже разговариваешь со мной?
Кстати, что ты делала?
Ты только послушай, Адольф!
И ты пришел за ней.
О, как ты дрожишь.
Как, ты еще дышишь?
Ты и сам не можешь.
Этого ты хочешь от меня?
Ты слышишь меня, Изменчивый?
Что скажешь ты, Кристал?
Чего ты встал как вкопанный?
Ты задерживаешь меня, Вальтер.
Ты сказал, из России.
Ты мне нравишься, Син.
Как ты считаешь, милая?
Ты морочишь меня, Энни?
Так что же ты тут делаешь?
Почему ты уходишь от ответа?
Ты довела меня до безумия.
Откуда ты взялся, козел?
Ты же знаешь нашу Нану.
Если ты влип в историю...
Ты ведь остался в живых!
Ты знаешь, что заслужила.
И ты не мешай мне.
Ты работаешь на этого человека.
Просто ты этого не замечал.
Что ты делаешь, зараза?!
Что ты делаешь, одумайся!
Ты заслужил эту медаль  .
Но почему ты интересуешься этим?
Как ты считаешь, Коробухин?
В смысле, ты спишь...
Что ты разговаривал с ним?
Ты ответишь на наши вопросы.
Ты не была с ним?
И что же ты понял?
Ты научишь меня, правда?
Как ты думаешь, мам?
А о чем ты мечтаешь?
Ты слышишь меня, Жуан?
Ну ты сам все знаешь!
Ты мне нравишься, Жерар.
Зачем ты едешь на север?
Ты даже не представляешь насколько.
Джордж, что ты делаешь?
Как ты думаешь, Генрих?
Что ты сделаешь с ним?
А ты ее не заметила?
Ты слышишь меня, Брайн?
Ты скоро поправишься, Бастер!
Ты погляди, что деется!
Брэдли, ты меня любишь?
Ты был моей последней надеждой.
А если бы ты ошиблась?
Ты любишь меня, Шелли?
Что ты сделала со мною?
Кстати, ты его знал?
Ты выглядишь больным, знаешь?
Маша, ты не помнишь?
Откуда ты взялся, дылда?
Ты видно рехнулся, парень?
Ты веришь в вещие сны?
Ты сам притащил ее сюда...
Ты повидал Мэри?
Ты поможешь мне, Чак?
Пат, ты прикрываешь тыл.
Откуда ты взялась, злодейка?
Ты думаешь, я эксгибиционист?
Что ты задумала, а?
Ты мне нравишься, Тинкар.
Ты понял меня, Дэвид?
Да шевелись ты, дохлик!
И ты молчал об этом?
А ты сделаешь мне предложение?
Ты был добрым и заботливым.
Отец, ты не возражаешь?
Почему ты не остановила его?
Ты мне нравишься, Майлс.
Как так, спросишь ты?
Ты играешь во взрослые игры.
И ты мне все расскажешь.
Зачем ты убил этих людей?
Малдер, ты слышишь меня?
Ты не возражаешь, Джен?
Ты забываешь, кто он!
Ты ведь тоже так думаешь?
Ты чего усмехаешься, падло?
Ты ведь постараешься, Уилл?
Ты веришь мне, правда?
И что ты мне предлагаешь?
А если бы ты ошибся?
Ты понял меня, Лео?
Ты только подумай, Кид!
Ты выглядишь усталым, Филип.
Что же ты мне приготовил?
Шел бы ты с ней...
Откуда ты взялась, красотка?
Чего же ты так боишься?
Ты закусывай, не стесняйся.
Да замолчи ты, мальчишка.
Вот почему ты меня боишься...
И когда ты все понял?
Ты что, дразнишь меня?
Ты лжешь, как обезьяна.
И ты сам хочешь этого!
Ты думаешь, я выздоровею?
Ты гонишь, в натуре.
Дорогая, ты чудесно выглядишь.
Но ты не послушался меня.
Но ты просишь о невозможном.
Ты мне нравишься, Деккер.
Ты выглядишь усталым, Марк.
Почему ты отказался от него?
Чанс, ты слышишь меня?
Ты тоже составь такой список.
А где же ты был?
Ты имеешь в виду историю.
Ты не спал с ней?
Ты нравишься мне, старик.
Ты хоть подумай, козел.
Ты уже никуда не уйдешь!
Но ты ведь не сможешь!
Спятил ты, что ли?
Ты поможешь мне, Язон?
Неужели ты действительно так думала?
Ты извинишь меня, братец?
Ты прекрасно выглядишь, Эмма.
Ты не обижайся на это...
Ты уж старайся, мол!
Почему же ты не радуешься?
Знаешь ли ты, почему?
Кажется, ты ему понравилась.
Теперь ты знаешь мою тайну.
Как ты узнал мое имя?
Шел бы ты к нему;
Но ты не веришь нам.
Ты меня слышишь, Ииджиа?
Зачем ты глумишься надо мною?
Но ты меня не понял.
Если ты проиграешь, то...
Ведь ты действительно любишь его?
Зачем ты меня не слушал?
Когда ты едешь в Париж?
Ты меня зовешь, Балаш?
Ты меня удивляешь, Порция.
Как ты решилась на такое?
Ты меня спасаешь, Озноби!
А чего же ты ждешь?
Почему ты не запер дверь?!
А что ты мне сделал?
Но почему ты не отказался?
Ты не следил за мной?
Ну, ты и даешь!
Какого черта ты сюда заявился?
Ты хоть помнишь об этом?
Петер, ты слышишь меня?
Ты же меня не обманешь.
Ты говоришь, как пораженец.
Боже мой, ты плакала!
Ладно, что ты хочешь?
Ты ничего плохого не сделала.
Пойми ты, ради Христа!
Ты шутишь или говоришь серьезно?
Ведь ты так ставишь вопрос?
Почему ты находишь это забавным?
Ты знаешь, я смогу.
Ты же спишь с ней.
Лева, ты слышишь меня?
А когда ты ее нашел?
Ты ведь любишь свою мать?
Ты спас жизнь моему отцу.
Почему же ты не уходишь?
Очень скоро ты узнаешь правду.
Ты бы так не поступил.
А ты побудешь со мной.
Зачем ты спрашиваешь о ней?
Больше ты ничего не заметила?
И ты тоже меня прости.
А ты иди, Тэк.
Читал ли ты о нем?
Что ты хотела от меня?
Ты поняла меня, детка?
Через несколько часов ты умрешь.
Ты считаешь, это логично?
Как ты узнал про нее.
Ты не желаешь никому зла.
Ты отправишься на необитаемый остров.
Что ты бормочешь про себя?
Но зачем ты меня пугаешь?
А ты веди разъяснительную работу.
А о чем ты думала?
Да неужели ты не слышал?
Ты поступила бы точно так же.
Ты бы видел эту машину!
Что ты скажешь, дочка?
Как ты этого не замечаешь?
Ты полюбишь меня, Жозеф.
Ты говоришь, 500 талеров?
Так чего ты не хочешь?
Ты меня слушаешь, беби?
Ты понял меня, Тони?
Чего ты хотел от меня?
Ты бредишь, сказал Эсториан.
Ты говоришь, как старуха.
Ты еще не понял почему?
Ну, так что ты говоришь?
Ванечка, знаешь ли ты?
Ты же постараешься, правда?
Ты ж учился, понимаешь...
Поэтому ты приходишь ко мне.
Ты не бойся, Севиль.
Что же ты такого натворила?
Ты мне нравишься, Джордж.
Ты что, не куришь?
А ты сбежал от нас.
И все таки ты приехал.
Ты хоть немножко любишь меня?
Да брось ты, Шторм!
Ты не оставляешь мне выхода.
Ты разве не помнишь меня?
А как же ты поедешь?
Джеральд, ты слышишь меня?
Ты словно с цепи сорвалась!
Как же ты его слышишь?
Ну, так что ты скажешь?
Как ты думаешь, Георгий?
А ты совсем не изменилась.
Что ты утаиваешь от меня?
Ты помнишь это, Алиса?
Ты обесчестил меня, понимаешь?
А вот ты ее увидишь.
Где ты слышал об этом?
Ты предупреждаешь меня, Рэндольф?
Что ж ты не приходил?
Ты, Ружпч, убедился...
Ты только посиди со мной.
И ты знаешь его характер...
Но ты позаботишься об этом.
Что ты стоишь и молчишь?
Ты же любишь Айвэна Уэпнера.
Ты почувствуешь это, Тигр.
Что ты сидишь на полу?
А что еще ты думаешь?
Ты лжешь, говорю я!
Что ты этого не хотел?
Но ты поплатишься за это!
А ты разве знаешь его?
Ты хотела, чтобы я...
Ты тоже можешь, Бредли.
Ты видишь свою, Пух?
Ты убил всех этих людей.
Откуда ты взялась, Берта?
Ты не возражаешь, Элли?
Ты меня слышишь, Блэкстоун?
Ты только подумай, Тай!
А ты будь на связи...
Ухура, ты слышишь меня?
Похоже, ты говоришь правду...
Ты меня слышишь, Грея?
Ты выглядишь замечательно, Билли!
Ну почему ты не радуешься?
Почему же ты не женишься?
Ты не возражаешь, Бетси?
Ты думаешь, тебя пощадят?..
Ты говоришь, не один.
Ты знаешь это, дитя.
Ведь ты еще не умер...
Где ты был, когда...
Ты только будь самим собой.
Разве ты не замечаешь разницы?
А ты скажи свое слово.
Мария, ты слушаешь меня?
Ты меня удивляешь, Хуан.
Чтоб ты сдох, паразит!
Ты меня удивляешь, Симна.
Ты не хочешь еще вина?
Ты родился джентльменом.
Ты что, окончательно спятил?
Ты никогда не подавал виду.
Но ты только выслушай меня!
Ты слышишь меня, Евгений?
Ты любишь меня, Лили?
Ты являешься одним из них.
Какого черта ты не ешь?
Наверно, ты поступила правильно.
А ты его не увидишь?
Ты никогда не испытывал голода?
А ты любил свою мать?
Ты сама выбрала этот путь.
Ты слышишь меня, Сейфулла?
Ты нравишься мне, женщина.
Ты не возражаешь, Ларуша?
Что же ты там бормочешь?
Ты ведь любишь логические игры?
А ты летаешь во сне?
Да стой ты, ненормальная!
Ты мне никогда не говорила.
Ты меня утомляешь, Тэн.
Ты меня подвезешь, Фини?
Сколько ты весишь, Жора?
Ты осталась у разбитого корыта;
Ты поведешь меня к ней?
Что скажешь ты, дорогая?
И тогда ты будешь королем.
Ты поняла меня, Дафна?
Ты меня понимаешь, надеюсь?
Разве ты не знаешь закона?!
Ах, ты веришь мне!
Ты видишь перед собой стену...
Ты слышишь меня, Траира?
А ты как здесь оказалась?
Ну почему ты не уходишь?
Да успокойся ты, Туллий.
Ты знаешь, что лопухнулся?
Ты уже переспала с ним?
Если б ты только видел!
И чтобы ты был рядом...
Ты мне нравишься, Роб.
Как ты относишься к славе?
Что ты сделала с волосами?
Если только ты мне расскажешь.
Ах, чтоб ты пропала!
Просто ты перегрелась на солнце.
Ты знаешь меня, Спейд.
Ты пиши мне обо всем.
Ты любишь меня, Джен?
А ты говоришь, жив...
Ты меня слушаешь, Олли?
Так ты не видишь меня?
И почему ты меня спрашиваешь?
Ты не возражаешь, Даф?
Ты только подумай, Динни!
Или ты сама этого хочешь?
Ты мне нравишься все больше.
Ты не сказал ничего плохого.
Это ты убил свою мать.
Ты не последовал за мной.
Ты нам подходишь, киска.
Ты был не в себе.
Ты же не будешь против?
Ты останешься со мной сегодня?
Ты мне нравишься, Хэрольд.
Ты же не любишь ее!
Но ты прочитал мои мысли.
Ты меня слышишь, Кайман?
Лучше ты расскажи о себе.
Ты меня обвел вокруг пальца!
Ты не знаешь ли чего?
Ты слушаешь меня, Уэсли?
Ты хорошо читаешь, Алейна?
Ты его никогда не встречал.
Ты осознаешь, что натворил?
Почему же ты не отвечал?
Ты мне скажешь всю правду?
И ты никому не говори.
Ты меня уважаешь, чувак?
Ты останешься здесь, Дэн.
Боже мой, ты заболеешь!
Ты меня перепугал до смерти!
Ты слушаешь меня, Вильхейм?
Ты рычишь, как лев?
Почему ты так не сказала?
Ты бы поговорил с отцом.
Ты меня слышишь, Такэдзо?
Почему ты следил за мной?
С чего ты взял это?
Ты сам прекрасно это понимаешь.
Ты перегибаешь палку, дружок!
Ты и сама прекрасно знаешь.
Ты его любишь, скажи?
Ты мне нравишься, Хэл.
Разве ты его не видела?
Как ты оказался в воде?
Ты еще смеешься, скотина!
Но ты меня не удивил...
И что ты ему сказала?
Ведь ты была моей подругой!
А если б ты проиграл?
Ты не умирай, пожалуйста!
Ты лгал мне, сынок.
Зачем ты вызвала меня сюда?
Почему ты скрываешь свое лицо?
Ты уж говори до конца!
А ты останься, Кадыков.
Ты не хочешь моей любви?
Ты знаешь, что пожалеешь.
Но ты знаешь его имя.
Но почему ты не предупредила...
Да как ты не видишь?
Ты не знаешь, Тони?
Ты глубоко заблуждаешься, Янгер.
Ты не привыкла к ней?
Но ты меня не жди.
Ты думаешь, я пьяна?
А как ты его понимаешь?
Об этом ты не беспокойся.
Ты мне нравишься, Саймон.
Куда ты гнешь, Джулиан?
Чего ты добиваешься, брака?
И вот, ты нашел.
Видимо, ты успокоил ее.
Как ты выразился, Нортон?
Ты обратила внимание на дату?
Ты слушаешь меня, Доркас?
Ты меня смешишь, Элла!
Доигрался ты, Петер Мунк!
Ну так чего ты ждешь?
Как ты думаешь, Петрович?
Ты слышишь меня, Босх?
Разве ты не чувствуешь их?
Ты только подумай, Блэк!
Ты мне нравишься, старик.
Ты даже не видела его.
Нет, ты чего хочешь?
Да с чего ты взял?
Прежде, чем ты уехал.
Как это ты себе представляешь?
Но где же ты был.
Ты ведь заметил, Беппо?
Проклятье, ты нагло лжешь!
Как ты относишься к предрассудкам?
Ты вообще понимаешь человеческую речь?
Разве ты еще не слышал?
Ты не витай в облаках!
Ты мне нравишься, Эрик.
А ты говоришь, демократия.
Ты примешь меня, Фред?
Ты, парень, смотри!
Ты знаешь о моем детстве.
Но ты уже приняла решение.
Ты знаешь, откуда цитата?
Ты смотрел ему в лицо?
Ты все знаешь, да?
Ты не знаешь эту девушку?
Ты помнишь Фредди, Хелен?
Откуда ты взялась, Песя?
Почему ты этого не понимаешь?
Да ведь это ты говоришь!
Ты не знаешь царя Луарсаба.
Ты меня разыгрываешь, Прокофьев?
Почему ты сразу не сказала?
Ты понял меня, Талисман?
Ты меня чуть не убил...
Ты же знаешь мою берданку?
Ну что ты рот разинул?
Ты ведь помнишь мои слова.
Ты тоже ступай, Томми.
И ты увезешь меня отсюда?
Ты никогда не испытывал желания...
Но ты опоздал к обеду.
А ты бегай, бегай!
Ну что ж ты бранишься?
Ты не обижаешься на нас?
Ты меня удивляешь, Петр!
Ты улавливаешь ход моих рассуждений?
Ты помнишь эти его слова?
Кай, ты не можешь...
Ты будешь со мной сейчас.
Ты уж извини, Зойка...
Ты не попадешь в ад.
И ты ничего не бойся.
Ты извини меня, Джордж.
Да провались ты, Миафан!
Вот почему ты помогаешь мне...
Как ты думаешь, поэтому?
Ты слышишь меня, дорога?
Почему ты решила ' СТЕЛЛА.
А что ты себе вообразил?
Ты меня разочаровываешь, Оккуда.
Тогда зачем Ты сюда явилась?
Неужели ты этого не почувствовал?
Ты работаешь день и ночь.
Ты будешь далеко от дома.
Но ты ничего не предпринял.
Ты боишься его, Уолкер?
Ты мне нравишься, Сабрина.
Ты, правда, видел?
Куда ты гнешь, Роланд?
Как ты попал на корабль?
Что ты от меня скрываешь?
Ты меня понимаешь, Сибби?
Ты и сам стал другим.
Юрочка, ты слышишь меня?
Ты испортил меня, Джим.
Ты себя загубишь, Тело!
Ты любишь ее, господи.
Что скажешь ты, Такон?
Ты чего молчишь, лягушонок?
В последнем письме ты писал...
Почему ты не веришь нам?
Ты не возражаешь, Ферн?
Ты говоришь, это двенадцатый?
Ты ведь понял, Таурунг...
И ты не трогай меня.
Зачем ты привезла ее сюда?
Ты слышишь меня, Валориан?
А ты, народ мой...
Ты что куришь, Эйбл?
Ты понял меня, Кори?
Зачем ты спрашиваешь, мама?!
Ты только представь, Берт!
Ну, что ты застыл?
Ты ведь любишь желтые розы?
Спок, ты слушаешь меня?!
Ты ведь никуда не выходил?
Ты меня слышишь, зубр?
Ты получил, чего хотел.
Ты еще будешь в городе?
Ты просто спишь со мной!
Сколько ты весишь, парень?
Но ты подумал обо мне?
Как ты посмел, негодный...
Ты оказалась в сложном положении.
Ты отправишься на электрический стул!
Не хмурься ты, Илия.
Ты же знаешь такую игру?
Ты знаешь о нашем плане.
А если ты мне лжешь?
Ты узнала, кто это?
Ты имеешь в виду сексуальное?
Или ты не узнал его?
Ты знаешь это, Грейс.
Ты помнишь, брат Увальня...
А ты смотри за ними.
Как ты относишься к лилиям?
Ты размягчаешь меня, Люр.
Ты же ничего не делаешь!
Ты думаешь, я хвастаю?
Но ты ушла от меня...
Ты мне нравишься, Герман!
Ты поддержишь меня, Майк.
Ой, что ты наделал!
Ты хочешь сына, верно?
Ты думаешь, я хитрю.
А ты был на работе!
Чего ты добиваешься, Исгон?
Ты заслуживаешь медали, Эден.
Даяна, ты меня слышишь?!
Ну, так ты опоздал.
А куда ты направишься отсюда?
Ты, Анна, останься.
Ты видел его сегодня утром.
Ты никогда меня не подводил.
Ты же сидел за рулем.
Ты вернулся, это правда?
Даллас, ты меня слышишь?
Ты ошибаешься, мой ангел.
Что скажешь ты, Элена?
Папа, что ты говоришь?
Ты никогда ничего не боялась.
И ты никого не видела?
Слыхал ли ты об этом?
Ты проживешь долгую счастливую жизнь.
Где ты шляешься, сволочь?!
Ты зачем зашумела, трава?
Ты изменился, сказала она.
Ты ему ничего не говорил?
Ты просто молчи и слушай.
За кого ты меня принимаешь?
Ты погляди, что делается?
Ты так и не вышла.
Как ты думаешь, сойдет?
Что ты делаешь, дурак!
Ты мне мстишь, Китти?
Как ты думаешь, Данечка?
Ты думаешь, это лучше?
Ты что, опасаешься меня?!
Чего же ты не отвечаешь?
Ты не проводишь меня туда?
Должно быть, ты бредишь.
Как ты думаешь, Дмитрий?
Ты меня извинишь, мама?
Ты имеешь в виду эмигрантов?
Ты видишь нас, Америка?
Ну а ты как думал?
Ты следишь за моими рассуждениями?
Чего ты добиваешься, Док?
Чего ты желаешь от меня?
Ты об этом не думала?
Чтоб ты сдох, говоришь?
Ты сказал, что влюблен.
Ты его даже не заметил.
Ты ведь был с нами...
Ты окажешь ей медвежью услугу...
Но ты не замечал ничего.
Тогда ты потеряешь ее навсегда.
Если ты прислушаешься к моим...
Ты видишь, делать нечего.
Ты слышишь самолет, Джекстроу?
Ты тоже смотри в оба.
Ты только подумай, Рейстлин!
Ты не возражаешь, Амар?
Ты слишком горячишься, милая!
Если ты пропадешь без вести?
Ты же видела, Эллен?
Ты не возражаешь, Селена?
Ты часто ходишь в кино?
Ты никогда не доверял мне.
Ты истекаешь кровью, старина.
Ну ты даешь, холостяк!
Ты угрожаешь мне, Хэлина?
Ты поможешь мне, Сара?
Как ты смел, негодяй...
И что ж ты думаешь?
Как ты думаешь, Александр?
А ты уезжаешь в Париж.
Ты меня гонишь, дочушка!
Ты же устал, наверное.
Ты меня слушаешь, Геральт?
Ты думаешь за меня замуж?
Ты что, ждала меня?
Не пялься ты на меня.
А как ты сюда пробрался?
Как ты решаешь эту проблему?
Ты сиди, не шелохнись.
Ты уж извини, Майк.
Ты такого еще не видел.
Ты его знаешь, Ричиус?
В общем, ты не волнуйся.
Джон, что ты делаешь?
Ты сделаешь это, юнец.
Почему же ты меня оскорбляешь?
С чего это ты взял?
Ты нравишься мне, Дарсмит.
Ты поступаешь глупо, Лео!
Ты не поверишь, Дермоид!
Ты только подумай, несчастный!
Ты простишь меня, папа?
Ты поняла меня, Николь?
Ты надолго приехала, Маша?
Ты же меня не любишь.
Ты и вправду не знала?
Ты привела меня в чувство.
А ты приезжай завтра утром.
Ты спи, не бойся.
А почему ты так подумала?
Ты рассуждаешь, как он...
Ты ведь тоже не верил.
Но ты ничего не подозревал.
И меня ты не знаешь!
Ты забываешь все на свете!
Ну что ты так разволновался?
Ты увидишь, что ошибаешься.
Ты спал, что ли?
Ты меня понял, капитан?
Может, ты меня пожалела?
Ты мне веришь, Елка?
Ты не переживай, дочка.
Ты, никак, дрался?
Ты давно ее не видел?
Ты думаешь, я тороплюсь?
Что ж ты не куришь?
Ты неси меня, река...
Конечно, ты покинешь меня.
Очень скоро ты все поймешь.
Но где же ты пропадал?
Ты только назови, дружище.
Ты слышишь меня, боец?
А у меня останешься ты.
Чтоб ты сдох, урод!
Да брось ты этот ящик!
Но ты об этом забыл.
Ты что бормочешь, девушка?
Ты думаешь, в аду?
Ты говоришь глупости, Джоби.
Ты ведь приехал за мной?
Ты, Васта, позабудь.
Ты думаешь о посторонних вещах.
Да ты ошалела, девка?
И ты привыкнешь к этому.
Ты как думаешь, Элли?
Ведь ты хочешь, правда?
Ты меня слышишь, Мария?
Ты же знаешь этих харшини.
Куда ты направляешься, Пилигрим?
Но ты не получишь его.
Ты никуда отсюда не уйдешь!
Нет, ты отлично понимаешь.
И ты никогда не вернешься!
Ты же выглядишь страшным неряхой.
Ты видишь его, Дэвидсон?
Ты не возражаешь, Керк?
Ты мне доверяешь, Ани?
Тогда почему ты так нервничаешь?
Ну ты даешь, Ило!
Ты понял меня, Гарри?
А что бы сделал ты...
Или ты уже это сделал?
Ты был у этого человека?
Ты, Мишенька, объявишь.
Ты ничего мне не говорил.
Тогда ты станешь самим собой.
Ты же нуждаешься в деньгах...
Ну и что ты ждешь?
Ты, Володя, присмотри.
Как ты относишься к инцесту?
А где ты возьмешь деньги?
Ты меня понимаешь, Джейк?
Ты что, совсем сдурела?
Ты говоришь на их языке?
А что ты там читаешь?
Ты переживешь это, Лейси.
Ты только понюхай, Ирочка.
Разве ты не любила меня?
Ты жаждешь мести, племянник.
Что ты на это скажешь?
Что ты сделал с девушкой?
Ты только слышал об этом;
Что ты сделал в жизни?
Но ты никому не говори.
Леха, ты любишь меня?
Ты меня радуешь, сынок!
Ты взял его с собой?
Ты об этом не задумывалась?
Как ты поживаешь, Джулия?
Ты уж извини за подробности.
Но что это ты говоришь?
Ты чуть не убила меня.
А ты останься, Джимми.
Ты только подумай, Кудрявый!
Ты помнишь их, Луис?
Ты мне нравишься, Ричард.
Что бы ты мне сказал?
Ты понимаешь меня, Кемма?
Ты только представь, Роман!
Ты не возражаешь, Дональд?
А ты почему не был?
Но тогда Ты покинешь меня?
Но ты не понимаешь главного.
Ни хрена ты не знаешь!
Ты хорошо говоришь, Галиал.
Ты так считаешь, Секенр?
Ты это знаешь, Джек.
Так ты еще не слышал?
Ты это учти, пожалуйста.
Ты слушаешь меня, Франсуа?
Ты меня понял, старина?
Дорогой ты мой, родной...
Ты спрашиваешь, где Яновский...
Ты что, совсем очумел?
Ты не забыл свое обещание?
Как ты на меня смотрел...
Ты погляди, чЕ деется!
Ты думаешь, это грустно?
Ты еще возмущаешься, страваг?
Ты считаешь меня полным невеждой?
Тогда почему же ты пришел?
Ты веришь мне, сынок?
Сегодня ты спас мою шкуру!
И ты это отлично знаешь.
Ты ведь спала с ним?
Ты был единственным, кто...
Ты, Дронушка, слушай!
Ты воскресил меня, Гуинплен.
Как ты поживаешь, Сара?
Чего ты добивался, старик?
Ты знаешь, я рассказывал.
Ты нравишься мне, Берди.
Ты не имеешь права драться!
Ты берешь меня, Абигейл?
Ты не сможешь к ней...
Что ты делаешь, Джесс?!
Где ты пропадал, Кролик?
Где ты пропадала все утро?
Что ты делаешь, отец?
Ты говоришь, что разоряешься.
Ты отлично выглядишь, Роджер.
Ты это понимаешь, капитан?
А ты случайно не ошибся?
Ты пойдешь первым, шангариец.
Ты получишь меня, Ник.
Ты тоже иди, Уилф.
Почему ты так не сделал?
Ты умный, ты знаешь.
Но ты хорошо меня знаешь.
Ты думаешь, тут опасно?
Ты ничего такого не заметил?
И ты останешься без гроша!
Джо Крейн, ты рехнулся.
Ты думаешь, они шутят?
Ты хорошо знаешь этого человека.
Наверное, ты погубишь меня!
Ты его еще не видела?
Что ты делаешь, старик?
Ты, знать, забыл...
А ты ищи себе другого!
Ты идешь на верную погибель!
Ты же сдохнешь, деточка!
Ты еще не понял этого?
Ты спасешь его, господи!
Ты бы посмотрела на них!
Ты свихнулся, сукин сын!
Что же ты нам скажешь?
Нет, ты не возражай.
Не то, чего ты ждешь.
Ты меня знаешь, мальчик?
Ты только представь, Джак.
Ты никогда так не говорил!
Ты гордишься собой, шлюха?
Если бы ты не вмешался...
Ты думаешь, их увозят?
Кристина, ты слышишь меня?
Ты ведешь себя как медведь.
Ты меня прости, но...
Разве ты не слышал выстрелов?
А ты еще не догадался?
Да и вообще, пошел ты!
Ты, праздность, улетай!
Ты проживаешь жизнь, понимаешь?
Ты знал, что делаешь.
Там ты будешь на месте...
Ты понимаешь это, надеюсь?
Ты же знаешь Грозу Медведей.
Ты проживешь еще лет десять.
Чтоб ты сдох, Растяжка!
Ты нарочно морочишь мне голову.
Ты знаешь людей такого сорта.
Как ты себе это представляла?
Ты проспал почти весь день.
Ты думаешь, я тупица?
Ты уже видела его раньше?
А почему ты так спрашиваешь?
Что это ты такое говоришь?!
Как ты выбралась на берег?
Ты ненавидишь женщин, Васко.
В случае неудачи ты погибнешь;
А когда ты уехал отсюда?
Может, ты неправильно понял?
Ты плохо выглядишь, Дэйвид.
Ты ведь читал об этом.
Ты, Волохов, молчи.
Ты недооцениваешь эмоции, деточка!
Ты же видишь меня насквозь.
Ты хорошо поступил, хорошо!
Как ты думаешь, Авойн?
Чем ты занимаешься весь день?
Ты понял это слишком поздно?
Ты все кричишь, малявка?
Ты не возражаешь, Эдик?
Ты спас нас от смерти!
Да ты садись, Верхоланцев.
Ты уж прости, Керрис.
Должно быть, ты шутишь.
Ты раздевайся и ложись спать.
Почему ты так странно смотришь?
Ты не возражаешь, Пит?
Ты выглядишь хорошо, Стаффа.
И вот теперь ты уходишь!
Ты понимаешь меня, Джеффри?
Александр, ты слушаешь меня?
Ты просто упрямишься, малыш.
Откуда ты взялся, Гриффитс?
Ты сделаешь это, Дженни?
Ты прославился на весь мир.
А что ты им сказала?
Где ты пропадал, красуля?
Ты сделаешь это со мной?
Ты озадачиваешь меня, лейтенант.
Ты ненавидишь себя, Бракисс.
Джек, что ты делаешь?
Ведь ты ушла от него!
Ты, говорят, студент?
Ты ведь узнаешь мой голос?
Ты храпишь, как осел.
Пойми ты, друг мой.
Ты помнишь ее, Яшканчи?
Возможно, ты помнишь его.
Ты почти ничего не ела.
Ты дал мне хороший совет.
Ты спросишь, чье оно?
Ты посмотри с другой стороны.
Ты запомнишь это, Мануэль?
Ты мне нравишься, Эхомба.
Где ты пропадал, бродяга?
Ты ведешь себя как лунатик!
А ты пой, пап.
Ты меня слышишь, Аристон?
Ты никогда ничего не понимаешь.
Ты же знаешь этих сплетниц!
Ты говоришь правду, Сократ.
Ты предаешь меня, мама!
Ты меня слушаешь, ас?
Ты много делаешь для меня.
Чтоб ты сдох, Костоправ.
А ты останешься в этом?
Какого черта ты сделал это?
Да стой ты, дьявол!
Ты говоришь, нет последовательности?
Ты посмотри, кто вернулся!
Ты спрашиваешь, кто ближний?
Ты хочешь, сукина дочь...
Что ты делаешь, дочка?
Ты знаешь, сын Элмера.
Или ты не видишь ничего?
Ты только представь, Пол!
И ты знаешь ее имя.
Ты постоянно опаздываешь, Фред.
Ты плохо выполняешь мои указания.
Неужели ты не узнала меня?
Ты сама вырыла себе могилу.
Ты считаешь, она такая?
Ты посмотри на мои руки...
Ты замечательно выглядишь, Эдна.
Ты мне веришь, Ослик?
Ты и сама это заметила.
Только ты ничего не понял.
А кем ты был там?
Ты совершаешь ошибку, Пола.
Откуда ты знаешь ее имя?!
Ты меня разлюбишь, дусик?
Ты уж извини, Вики...
Ты сама прекрасно знаешь это.
Что же ты такое знаешь?
Бог ты мой, парикмахер!
Ты мне врешь, Дрезден.
Какое ты имеешь право вмешиваться?
Ты меня слышишь, Питу?
Что ты делал весь день?
Что ты делаешь, Андрей?
Ты знаешь это, Энди?
А ты как здесь очутилась?
Но разве ты не закончил?
Ты ведь любишь эту землю.
Ты что делаешь сегодня вечером?
Ты ведь еще не пробовал?
Ты меня понял, Дэнни?
Ты имеешь в виду тело?
Ну, сделай ты милость!
Блейз, ты слышишь меня?
Ты меня слышишь, Россет?
Ну ты даешь, дедуля!
Там, где ты окажешься.
Ну как ты, держишься?
Ты что рехнулась, женщина?!
Как ты нашел это место?
Ты избегаешь ее, сознайся!
Ты бы не узнала его.
Разве ты не узнаешь нас?
Зачем ты пришла, скажи?!
Ты любишь его, да?
А что ты так сердишься?
Ты же знаешь мою расточительность.
Но ты поймешь меня правильно.
Почему ты мне не говорил?
А как ты ее найдешь?
Ты никогда не слушаешь меня.
Ты знаешь закон, комиссионер.
А ты образовывайся, деточка.
И почему ты выбрал ее?
Ты думаешь, это Морган?
Эй, ты, положи!
Куда ты девал своих товагищей?
Ты не бойся, Витя.
И ты не выполнил приказ!
Ты знаешь, она справедлива.
Слышишь ты, крестьянин?...
Ты так смотрела на меня.
Ты поняла меня, Мэгги?
Что ты скажешь, Карл?
Чего ты ползешь как черепаха?
Ты еще не закончил его?
Где ты пропадал, щенок?
Ты понял меня, Алекс?
Почему ты не позвонила мне?
Ты меня слышишь, хитрец?
Ты разве не понимаешь этого?
Ты понимаешь меня, Синтара?
Ты дрыхнешь без задних ног...
Ты меня слышишь, Джен?
Ты ударяешь, и проваливаешься.
Ты это знаешь, болван.
Ты меня понял, Бран?
Ты только думаешь о себе.
Ты уже спишь, Сережа?
Как ты полагаешь, Мяу?
И ты привез ее сюда?
О, что ты говоришь!
Это ты не слушаешь меня.
Ты меня слышишь, Рокки?
О чем ты мне говоришь?
А теперь слушай меня ты.
Ты не возражаешь, родная?
Неужели ты выйдешь за него?!
Когда же ты уберешься отсюда!
А почему ты это сказала?
Ты думаешь, он знал...
По крайней мере, ты могла бы...
Ты долго провалялся без сознания.
Ты, щенок, помолчи!
Ты понял меня, Сэм?
А разве ты меня знаешь?
А ты ревешь, дурища.
Это ты привез меня домой?
Ты уже встречалась с ней?
Ты думаешь, они ранены?
Ты просто слушай, ладно?
Зачем же ты меня бросил?
Ты знаешь, где неисправность?
Скорее, ты удивил меня.
А ты его не спрашивал?
Ты этого боишься, Чарли?
Ты ведь знаешь мои достатки.
Ты не заметил его отсутствия.
Но знаешь ли ты ее?
Ты не дотрагивался до нее?
Ты слышишь меня, Людмила?
Джен, ты любишь меня?
Будь ты на моем месте...
Ты меня слышишь, Перселл?
Скоро ты превратишься в ничто.
В любом случае ты заслужила.
Ты не возражаешь против короны?
Ты что, головой ударился?
Ты слушаешь меня, Маша?
Ты ждешь от меня ответа?
Ты не возражаешь, Джордж?
А что ты видишь сейчас?
Ты тоже уедешь, Аврора?
Так ты едешь или нет?
Ты ведь не возненавидишь меня?
Ты обязательно победишь, Гарри.
Ты меня слышишь, Пат?
Ты меня слышишь, Рейли?
О чем же ты думаешь?
Ты только подумай, Тутмос...
Ты меня слушаешь, Руди?
Где же ты ее видел?
Ты понимаешь меня, Стась?
Разве ты сам не понимаешь?
Ты думаешь, я вульгарен?
Ты просто завидуешь, Санта!
И ты сам знаешь почему.
Ты меня слышишь, Нуми?
Что ты со мной сделала?
Разве ты не говорил мне?
Разве ты сам этого хочешь?
Ты же видел, Хасар...
Ты был моим лучшим учеником.
Или ты не боишься его?
Ты же знаешь нашего Афоню?
Ты не возражаешь, па?
И где ты его найдешь?
А где ты был тогда?
Вот что ты мне скажи!
А что это ты делаешь?
Неужели ты боишься, дорогая?
Ты ведь встречалась с ними?
Когда ты говорил с ней?
Со временем ты станешь другим.
Ты меня разочаровываешь, Истребительница.
Ты меня слушаешь, Дейс?
Ты мне веришь, Далси?
Ты не возражаешь, Изгримнур?
Там ты обсохнешь и согреешься.
Ты думаешь, это здесь?
Но ты выглядишь очень хорошо.
Ты меня впустишь или нет?
Посмотрел бы ты на него!
А ты никому не показывал?
Но ты же не понимаешь.
Ты же знаешь Томаса Эневера...
Ты присягнул на верность королю.
Ты меня слушаешь, Рамиро?
Ты еще ничего не знаешь!
А теперь ты меня послушай.
Ты возьмешь пистолет, Гордон?
Ты знаешь, где бар.
Ты напрасно беспокоишься, Атрейо.
Ты бы пошел на это?
Что ты об этом думаешь?
Чего ж ты раньше молчала?
Анюта, ты меня слышишь?
Ты мне скажи, правдолюбец!
Ты всегда был самым лучшим.
Ты не возражаешь, Сюзанна?
Ты слушаешь меня, Грач?!
И ты об этом знаешь.
Ты хорошо видишь мое лицо?
Ты показал себя храбрым воином;
Ты спрашиваешь о моих делах.
Если ты меня не остановишь...
Ты его знаешь, Шарейн?
А ты в этом сомневался?
Ты знаешь, что ответишь...
Ты мне нравишься, Корридон.
Ты думаешь, не влезет?
И как ты нашел его?
Разве ты не чувствовал этого?
Мама, что ты говоришь?
Ты не возражаешь, Эва?
Ты что, совсем отупел?
Если ты не дашь мне...
А ты останься, Афоня.
Ты ведь всегда был против.
Ты, Ваня, сядешь...
Но что бы ты сделала?
Но ты был мне нужен.
Да ты и сама знаешь.
Ты же никогда не сдавался.
Ты иди, мне некогда.
Ты предала меня, Жанна!
Ты видала, аль нет?
Ты не пошел с ней?
Ты это понимаешь, дружище?
Константин, ты слышишь меня?
Но ведь теперь ты знаешь...
Как ты можешь, Джо?
Ты уже встречалась с ними?
Ты сам этого не знаешь.
Ты, Цинна, смеешься?
Почему ты никому не сказал?
Ты не сказал ничего такого.
Ты не находишь, Чикаго?
Это ты сам все испортил.
О каких планах ты говоришь?
А ты сама не хотела?
Ты и сама все знаешь.
Ты становишься членом большой семьи.
И как ты это терпишь?
Ты понял меня, Сет?
Ты говоришь, тебя узнают?
Неужели ты не понимал этого?
Почему ты не сказала мне?
Ты скользишь, почти летишь.
Ты будешь в глупом положении.
Ты мне поможешь, Лаура?
Ты не возражаешь, папа?
Ты не возражаешь, Билл?
Неужели ты не понял шутки?
Ты следишь за моей мыслью?
И что же ты ответишь?
Ты не серчай, дружок.
Но ведь ты же устал.
Ты сам об этом говорил.
Ты не поверишь, Перри.
Что ж ты закрыла глаза?
Бенни, ты слушаешь меня?
Где ты пропадал, Дуг?
Почему ты считаешь меня глупой?
Вот теперь ты мне нравишься!
Ты, парень, подожди.
Ты погибнешь, я знаю!
Ты не возражаешь, Ребекка?
Ты отлично пишешь, Дорси.
Ты задаешь слишком много вопросов.
Ты погубишь нас, Эльрик.
Ты доведешь себя до болезни.
Уж не ревнуешь ли ты?
Ты ведь заплатил за это.
Потом ты состаришься и умрешь.
Почему же ты не приходил?
Ты меня смешишь, сестра!
Ты избегаешь близости со мной.
А ты не жди меня.
Ты меня слышишь, Эйрин?
Ты видишь всю эту красоту!
Ты еще поживешь, дружок...
Ты меня слышишь, Джуди?
Вот ты и займешься этим.
Ты понял меня, ничтожество?
Ну зачем ты это сказал?
Может, ты мне запретишь?
Да ты притулись, покури.
Ты сможешь все, Бирюза!
Ты обманываешь меня, папа.
Ты не видела ее лица.
Но как ты здесь оказался?
Ты меня никогда не любила.
Почему же ты спрашиваешь меня?
Ты пишешь перстом на песке...
Ты был одним из многих.
Ты же знаешь этих ламорков.
Ты меня понял, малыш?
Ты нам покажешь, где.
Ты поняла меня, Эйден?
Ты еще услышишь о нем.
Если ты хочешь, я...
Но что это ты делаешь?
Ты не поверишь, Олли...
А ты одевайся и выходи.
Ты знаешь, они электрифицированы.
Куда ты лезешь в пекло?!
Ты не знаешь его мысли.
А ты пошел на это!
Ты, правда, предупреждал.
Если ты подождешь нас здесь...
Ты одеваешься, как придурок.
Ты ведь приедешь на свадьбу?
Но больше всего меня волнуешь ты.
Неужели ты даже не знаешь?
Друсс, ты слышишь меня?
Что ты натворил, Кинналл?
Ты же спала с ним!
Ты не знаешь местного языка.
Ох, да замолчи ты!
Ты мне мешаешь, Катя.
За что ты его любишь?
Ты нам позволишь, Лона?
Ты плохо выглядишь, Коба.
А ты что тут делаешь?
Ну если ты так говоришь...
Ты понимаешь меня, Акамие?
Ты доверяешь мне или нет?
Что бы ты ни натворила.
Ты меня слушай, понял?
Что ты молчишь, отвечай!
Ты слышишь меня, Барт?
Ты потрясающе выглядишь, Надюшка!
Ты меня слышишь, Белл?
Ты ведь помнишь моего племянника?
А ты ничего не разобрал!
А ты верь, Петрованушка.
Неужели ты ничего не помнишь?
Ты знаешь, как ждать.
Короче, ты мне поможешь?
Ты не идешь на вечеринку?
А ты уже это слышал.
Ты сильно ошибаешься, Дьяков!
А ты разве не веришь?
Ты с ним не пропадешь.
Ты всегда все делала правильно.
Ты рвешь цветы, негодница!
Что ты сказал, дорогой?
Да ты с ума сойдешь.
Как ты поживаешь, Ян?
А ты так не думал?
А теперь ты меня жалеешь?
Ты ошибаешься, господин мой!
Ну, ты знаешь ответы.
Как ты думаешь, Пружанский?
Ты это понимаешь, милая?
Что ты обо мне подумал?
Ты обязательно победишь, Крис.
Ты мне веришь, Чемберс?
Ты помнишь его, Бесс?
Ты меня слышишь, Снабби?
Но откуда ты ее знаешь?
Ну так ты ее получишь.
Ну а чего ты ждал?
Ты не возражаешь, Джей?
Теперь ты получишь по заслугам.
А что ты хочешь взамен?
Ты ее знаешь, приятель?
Да отпусти ты, дура!
Что ты принес в жертву?
Ты не спала с ним?
Ты его увидишь, Ахимелек.
Уйди ты, ради бога!
Как ты думаешь, справитесь?
Ты никогда не лгал мне.
Ты мне заплатишь за все!
Ты ведь меня не любишь.
Ты мне нравишься, право!
И ты ничего не можешь.
Ты понимаешь меня, девушка?
Ты не возражаешь, Джек?
Ты ведь видел, правда?
Может, ты станешь женщиной.
Где ты шлялся, дьявол?
Ты думаешь, он уехал?
Ты меня оставляешь, дружок?
Ну, зачем ты куришь?!
Ты тоже поедешь, Эмми!
Ты что, украл ее?
Ну ты даешь, мусор!
Ты освободишь меня от него.
Ты не разделяешь моей веселости.
Знаешь ты это или нет?
Ты поведешь фургон, Элмо.
Как ты думаешь, Сверчок?
И ты называешь это поэзией?
Ты где шлялся, сучара?
Такого, как ты есть.
Ты не находишь, Лион?
А ты чего, расстроилась?
Как ты нашел сюда дорогу?!
Ты уйдешь вместе со мной.
Ты мне веришь, Марис?
Чтоб ты сдох, пьянчуга!
Ты мне тоже очень понравилась.
Почему же ты не меняешься?
Разве ты ее не видел?
Чего ж ты не сказала?
Ты не доживешь до пенсии!
Ты не возражаешь, шеф?
Где ты прячешься, девочка?
Ты меня слышишь, Мерри?
Ты меня пугаешь, Давыдов!
Ты вышла замуж за сумасшедшего!
Ты довела меня до бешенства.
Ты меня злишь, щенок.
Ты же меня не слушал.
Павел, что ты делаешь?
Ты ведь ешь человеческую еду?
Ты меня слышишь, Васко?
Итак, ты убил их?
В каком номере ты живешь?
И ты с ним разговаривал?
Ты ужасно выглядишь, Симон.
Ты меня слышишь, Энни?
Ты меня убиваешь, Севиль.
Прости ты меня, пожалуйста.
Ты постоянно твердишь об этом.
Ты осуждаешь меня за это?
Ты становишься нищим, попрошайкой.
Кстати, ты хорошо поработала.
Ты меня пугаешь, Нора.
Ты же сама прекрасно знала.
Ты знаешь, кого ударила?
Как ты думаешь, Коклико?
Ну как же ты можешь?!
Да ты читаешь мои мысли?
Ты видишь его, Генри?
Ты смотришь, как змея.
А ты что здесь делаешь?
Ничего, ты скоро привыкнешь.
Ты не шутишь, Манаури?
Ты меня слушай, Шимъон.
Ты заплатишь мне за все!
Ты меня балуешь, Ширли.
Ты станешь весьма состоятельным человеком.
Ты серьезно хочешь, Регина?
Ты же смотришь в зеркало!
Ты, Жора, уснешь!
А где ты это взял?
Неужели ты этого не увидела?
Ты знаешь о других мирах?
Ты тоже умрешь, барсучиха!
А ты попробуй каждый день...
Ты боишься, поэтому сопротивляешься.
Ты помнишь его, Кери?
Ты мне веришь, Ромат?
Ты о нем не знала.
Ты пришла, черт возьми.
Как ты себя сейчас чувствуешь?
Ты знаешь, чье оно?
Ты не находишь, Гумий?
Ты меня слышишь, Оби?
Ты считаешь меня досадной помехой?
Ты прекрасно работаешь, Юля!
Неужели ты сам не знаешь?
Ты не можешь без колкостей!
Где ты научился этому приему?
Почему ты ничего не делаешь?
Но ты забыл одну вещь.
А где ты их взяла?
Ты ведь ешь сырую пищу...
Говори ты, дурья голова!
Ты мне веришь, Джонни?
Зачем ты мне все рассказал?
И как бы ты думал?
Как ты думаешь, Михаил?
Неужели ты надеялся на это?
Ты меня слышишь, Хельфсен?
Ты мне веришь, Мурик?
Чего ты пристал к нам?
Ты меня слышишь, Джерри?
Ты ничего не говорил ему?
Ты не знаешь ничего больше?
Ты откроешь мне свое имя?
Да ты не перебивай меня.
А ты живи, обнимайся.
Ты уж потерпи еще немножко.
Чего ты добиваешься, Мэри?
Ты, Серри, лжешь!
Ты ее имеешь в виду?
Почему ты связался со мной?
Ты меня слышишь, Джоди?
Ты действительно думаешь об этом!
Что же это ты сделал?
Ты всегда был хорошим сыном.
Ты ответишь на эти вопросы?
Ты тоже страдаешь этим недугом.
Ты думаешь, меня поймают?
Боже ты мой, море...
Ты думаешь, мне все равно?
Ты будь поосторожнее, ладно?
Откуда ты знаешь такие вещи?
Ты меня разочаровываешь, Деннис.
Ты понял меня, Вацюсь?
Почему ты молчишь, любимая?
Ты ведь почти не изменился.
Ты же ее не видела.
Ты меня понимаешь, дорогая?
Ты так долго не приходил.
Но когда ты был ребенком...
Разве ты этого не чувствовал?
Ты еще сомневаешься в этом?
Да как ты попала сюда?
Ты пришел сюда по делу?
И ты не выйдешь отсюда.
Ты отпустишь меня, милая?
А ты отдохни и расслабься.
Ты думаешь, тоже свидетель?
Ты не нуждаешься в человеке.
Ты мне веришь, Кэтрин?
Ты женился на дочери босса.
А ты записался В ПРОФСОЮЗ?
А почему ты не здороваешься?
Что ты делаешь в городе?
Ты чего смеешься, а?
Теперь ты знаешь мой секрет.
А вот сможешь ли ты?
Ты слышишь, мой Деметрий?
Ты всегда так себя вел!
Ты его увидишь, Хаггарт.
Но ты не увидишь его.
Вик, как ты думаешь?
Ты пришел вместе с ним.
Ты меня слышишь, Диген?
Ты меня слышишь, Симина?
Ведь ты пойдешь со мною?
Что ты хочешь за нее?
Ты не обидишься, Юра?
Ты больше никуда не уйдешь?
А ты смотри и радуйся!
Ты погляди, какие утонченности!
Ты знаешь, где Соломбала?
Так это ты убил ее!
Знать, чего ты хочешь!
Ты их получишь, Пат.
Ты думаешь, их поймают?
Чаще, чем ты думаешь.
В этот момент возникаешь ты.
Сестра, ты слышишь меня?
Как ты думаешь, Киприано?
Ты понимаешь меня, Мосс?
Если бы ты была женщиной...
Да стой ты, черт...
Ты посмотри, какие люди.
Ты вся дрожишь от боли.
Ты научишь меня, Бич?
Ты очень переживаешь, Сасси?
Ты чувствуешь это, Дэйв?
Ты бы стал чемпионом мира.
И ты был в порядке.
Ты не откажешься, Гетти?
А ты спи, Антошка.
Ты же останешься с носом.
Да замолчи ты, пожалуйста.
Ты не возражаешь против смерти.
Очень скоро ты будешь дома.
Честное слово, ты промазал!
Что скажешь ты, царек?
Или ты сожалеешь об этом?
Ты расскажешь мне всю правду.
Так что если ты не захочешь...
Ты никогда меня не слушаешь.
Ты меня слышишь, читатель?
Но ты отогнала эту мысль.
Ты думаешь, приедет король?
Плохо ты разбираешься в людях!
Ты разве этого не знал?
Ты, Шур, работаешь?
Видела бы ты, какой...
К чему ты это говоришь?
Ты мне поможешь, мама?
Ведь ты не бросишь меня?
Чего ты ждала от меня?
Ты что, добиваешься паники?
Как ты думаешь, Тони?
Разве ты не слушал меня?
Так вот где ты пропадал!
Ты чей будешь, парень?
Но ты не бойся их.
Ты знаешь, где писать?
Зачем ты приехал, Джо?
Ты меня слышишь, Гилберт?
Ты же знаешь Эда Маркума.
Ты был с нею рядом.
А ты будешь моей дочерью.
Ты меня слышишь, Хильда?
А ты успокой свои нервы.
Ты понимаешь меня, Крупп?
Ты же их не видела.
Но ты отверг мою помощь.
Что ты видишь в нем?
Ты меня знаешь, Кленни.
Ты меня слушаешь, Петрус?
Да ты рехнулся, Спар.
Когда ты сделал ей предложение?
Ты не находишь, Джу?
Ты меня слышишь, Джейн?
Чего ты добиваешься, Аластор?
Ты все решил за меня.
Ты уже знаешь последнюю новость?
Ты как считаешь, Леля?
Ты меня понял, парень?
Ты слышишь меня, Норман?
Майк, ты ужасно выглядишь.
Но ты смеешься надо мною...
Ты что, дурака валяешь?
Но почему ты это сказал?
Ты это понимаешь, Гарри?
Так вот, ты ошибся!
И где ты нашел ее?
Ты, Итамор, уйди!
Какого же черта ты стоишь?
Что ты об этом знаешь?
Что ты подразумеваешь под этим?
Ты заслуживаешь любви, Кэт.
Ты знаешь это, Джо.
Ты понимаешь, абсолютно все!
Что ты говоришь, милый?
Это ты убил Дерека Уильямса?
Ты чего смеешься, дурочка?
Как ты меня не заметила?
Ты будешь богачом, Лео.
А что ты ищешь здесь?
Ты знаешь, с какой?
Ты выглядишь восхитительно, Пичес.
Ты скверно выглядишь, Кев.
Ты не можешь, подлец!
Ты понимаешь меня, Стью?
Да забудь ты про них.
Ты зеленеешь ли, газон?
Что ты задумал, Ричард?
Ты понял меня, шакал?!
Ты тоже едешь, дорогой?
Как ты вообще попал сюда...
Ты не понимаешь, Андрей?
Ну ладно, ты готовься.
Почему ты не сдержал слово?
Дома ты витаешь в облаках.
Какого дьявола ты там возишься?
Зачем же ты меня обманываешь?
Ты поняла меня, Скай?
Ты это понимаешь, а?
А ты смотришь на город.
Ты меня слышишь, Рэнди?
А теперь ты ее видишь?
Ты не помнишь ни слова?
А ты обо всем забыл...
Ну, что ты отвернулся?
Чего же ты так волнуешься...
Ты понимаешь, почему обои?
Ты, куманек, поостерегись.
Как ты думаешь, Бетти?
Ты подумай только, мама!
Но ты держись, Роберт!
Ты все узнаешь со временем.
Ты веришь мне, Мэг?
Ты вывел ее из себя.
Зачем ты стреляла в него?
Ты сможешь это, Ливио!
Чего ты добиваешься, Дин?
И ты, ты пришел.
Ты мне никогда не рассказывал.
Керк, ты слышишь меня?
В этот час ты призналась...
Ты только скажи, мама!
Как ты думаешь, Танечка?
Ты меня слушаешь, Генри?
Ты стал для меня загадкой.
Как ты думаешь, Пересвета?
Кузен, ты слышишь меня?
Ну что ты тут скажешь?
Ты понимаешь меня, Никко?
Ты не скучай, ладно?
А ты спрячься в лесу.
Ты просто увиливаешь от ответа.
Ты мне позволишь, Аллегра?
Как ты думаешь, дервиш?
Так ты будешь в раю.
А куда ж ты хочешь?
Ты думаешь, это фимиам?
Ты нам мешаешь, Лючия.
Ах, ты уже догадался?
Ты довел его до смерти.
А ты спи, мамочка.
Так ты сделаешь только хуже.
Ну ты даешь, Джереми!
Ты разбираешься в таких вещах.
Это ты звонил по телефону?
Ты потерпи, я мигом.
Да брось ты, сестренка!
Почему ты замкнулся в себе?
Плюнь ты на это дело!
Ты получишь Кэри, если...
А ты стоишь в коридоре.
Ты напрасно сердишься, Карналь.
Ты меня слышишь, Эзра?
Так чего же ты хотел?
Ты лжешь, как тархистанец.
Ты не осмеливаешься, трус?
Ты что прячешься, девушка?
Как ты думаешь, разберешься?
Во всяком случае, ты так думаешь.
Ты меня обманываешь, Пирс!
Ты чувствуешь это, Осден?
А ты бывал здесь раньше?
Если ты в него влюбилась...
Ты больше не любишь меня!
Ты мне позвони, ладно?
И ты ничего не помнишь?
Зачем ты привела ее сюда?
Что ты имеешь против нее?
Ты же видела, Ибажан.
А ты никогда не убивал.
Но ты поедешь со мною.
Ты не возражаешь, Ривен?
Ты скажи, где болит?
Ты же видел сегодняшние газеты!
Где ты пропадал, Сережка?
Ну что ты так убиваешься?
Ты представляешь себе, Фокки?
Почему ты так себя ведешь?
А ты лезешь, лезешь...
Ты скоро придешь, мамочка?
Что скажешь ты, Хенния?
Ну что ты так испугалась?
Как ты думаешь, Дорох?
Чего ты боишься, Анжела?
Ты меня слышишь, Уолт?
И что бы ты сделала?
Ты меня слышишь, Фред?
Почему ты выбрала это имя?
Ты, наконец, спалился!
Ну и где ты был?
Как ты думаешь, пробьемся?
Ты себя имеешь в виду?
Когда ты вернешься из Джоалвейла.
Ты, право, возмужал.
Ты меня слышишь, девчонка?
Ты никогда меня не любил!
Ты не сомневаешься во мне?
Ты была чудо как хороша.
Нет, ты боишься его.
Ты только посмотри на стены!
А почему ты вдруг заинтересовался?
Кажется, ты звала меня?
Ты, брат, попался.
Почему же ты так побледнел?
Ты происходишь из древнего рода.
Ты мне льстишь, господин.
Когда ты познакомился с ней?
Как ты относишься к омлету?
Ну ты даешь, Тимоха!
А что ты делал вчера?
Ты слышишь, военным судом.
Ты все говори, откровенно!
Ты говоришь чепуху, Бен!
Лучше бы ты убила его.
Ты прекрасно сыграла свою роль.
Уэсли, ты слышишь меня?
Может, и ты найдешь.
Подумал ли ты об этом?
И ты будешь такой же.
Ты думала, что я...
Некоторые из них ты знаешь.
Господи, Ты все можешь!
Ты это знаешь, Кон.
С чего ты это взял?
Что ты написал обо мне?
Ты помнишь Джима, папа?
Ведь ты еще не пробовал.
Питер, ты понимаешь меня?
Ты чего молчишь, дурак?
Ты помнишь барона, Джон?
Альпер, ты слышишь меня?
Ты просто наслушался детских сказок.
Ты привез ее с собой?
Ты куда смотришь, Кирюха?
Ты понял меня, подонок?
Ты откуда свалился, парень?
Ты что, боишься Нулена?
Ну как, ты приедешь?
В свое время ты поймешь...
Что ты пристала ко мне?
Ты понял меня, Дональд?
Ты превратишься в кусок льда!
Ты приходи к нам домой.
Куда ты едешь и зачем?
Ты меня слушаешь, Байрон?
Зачем ты пошел за мной!
Ты меня слышишь, Квинн?
Какого черта ты спрашиваешь меня?
И ты тоже меня ненавидишь?
Ты не позаботилась об этом?
Каким образом ты это сделаешь?
Ты и сама так думала.
И ты ничего не говори.
Ты только подумай, Джим!
Ты что, хочешь смерти?
Право, ты меня удивляешь!
Ты все худеешь, нервничаешь.
Ты меня простишь, Майк?
Ты лучше успокойся, приятель.
Ты что, дурачишь меня?
Как ты думаешь, Гасби?
Ты останешься здесь, Крыло.
А что ты это читаешь?
Может, ты мне надоешь.
Так ты появилась на свет.
Ты еще не совсем проснулся...
Ты, Жорж, преувеличиваешь...
Что ты делал в лесу?
Ты меня слышишь, Камилла?
Наверное, ты устанавливаешь правила.
Ты остаешься здесь, Станфорд.
Ты познакомишь меня с ним?
За каким чертом ты работаешь?
Ты знаешь, я потерялась.
Нет, ты только понюхай!
Тот, кого ты любила.
Ты не скроешься от меня.
Ты веришь мне, Сэнди?
Ты прости меня, старик...
Ты думаешь, не дойду?
Разве ты забыла свою клятву?
А ты иди, Тася.
Ты ведь хотел, спорим?
Ну что же ты лежишь?!
Ты производишь впечатление разумного человека.
Ты согласишься по доброй воле.
Ты не находишь, Гвин?
Как ты посмел, Тревор!
Ты позволишь мне, Дамита?
Как ты изменилась, похорошела!
Ты смешишь меня, фрейграф!
Ну как, ты придешь?
Ты хочешь этого, Майкл?
Как ты это себе представляешь?
А ты ничего не придумала?
Ты видела выражение ее лица?
Ты приносишь несчастье, Мюррей.
Ты же знаешь ее сердце.
Ты не возражаешь, Андрей?
Люк, что ты делаешь?
А что же ты делала?
А почему ты так задержался?
Ты думаешь, я безумен.
Ты не воспользовался своим шансом.
Что ты говоришь, Анастасия?
Ты отказываешься от своих показаний?
Ты веришь мне, Маргарита?
Ты поможешь мне в этом?
Ты не возражаешь, Ян?
Ты представляешь, где Мадагаскар?
Теперь ты зависишь от меня.
Ты знаешь его, Джерихо!
Чего же ты не говоришь?
Но ты попался на крючок.
Но ты еще не завтракал.
Начинай ты, Мышиный Горошек.
Ты что, действительно влюбился?
Рехнулся ты, что ли?
Ты говоришь со своим отцом.
Ты нам подходишь, Тина.
Но ты погляди на нас.
Ты, пожалуй, иди.
Разве ты не любишь приключения?
Ты что, совсем сошел...
Ты выглядишь сногсшибательно, Шаан.
Всюду, куда ты идешь.
Ты видел себя со стороны?
Ты всем нравишься, Кэти.
Ты нуждаешься в моей помощи?
Робин, ты поможешь мне?
Ты говоришь, он пьет?
Агата, ты поступила правильно.
Ты говоришь, боялись разоблачения?
Ты хорошо относился ко мне.
Ты ведь тоже так считаешь?
Ты меня слышишь, Урсула?
О чем ты говоришь отец?
Ты думаешь, это мальчик?
Как ты думаешь, Идей?
Ни хрена ты не понимаешь.
Ты понял меня, Стефано?
Ты это брось, Евграфыч.
Ты же знаешь современную молодежь.
Ты мне поможешь, Бен?
Ты мне поможешь, Анна?
Ты мне поможешь, командир?
И ты отлично это знаешь.
Ну, ты еще подумай.
Ты не окажешь мне любезность?
Ты взрослеешь, я старею.
Ты веришь мне, Тоддра?
Но ты меня не слушаешь!
И ты это сам знаешь!
Ну ты даешь, Вика!
Ты что, видела их?
А ты иди, Сара!
Так ты ее не видела?
Почему же ты не позвонила?
Ты меня обижаешь, Сэн!
Ты использовал меня, мерзавец.
Ты мне ничего не рассказывала.
Ты меня слышишь, Тильда?
Ну ты даешь, Муська!
Право, ты меня пугаешь.
Что еще ты не любишь?
А ты зарвался, мерзавец!
Но теперь ты все испортил!
Ты просто не знал его.
Да ты разве не помнишь?
Ночная Мгла, ты рехнулась!
И ты это сделал нарочно...
Ты поняла меня, сестричка?
Ты что, теряешь рассудок?
Сколько бы ты ни старался.
Откуда ты взялся, друг?
Ты мне отказываешь, отец?
Давай ты будешь моей женой.
Ты возвращаешь меня к жизни!
И к чему ты стремишься?
Если ты сам этого захочешь...
Шелдон, ты слышишь меня?
А чем ты заслужил это?
Ты видишь их, Тог!
Ты меня гонишь, Стась?
Ты получаешь от этого удовольствие.
Ты превзошел все мои ожидания.
Ты знаешь, безумно интересно.
Ты наполнил смыслом мою жизнь...
Чего ты ждешь от этого?
Но ты выглядишь намного лучше.
Как ты догадался, Джин?
Чего ты ожидал от меня?
Ты, Кочет, думай.
Ты имеешь в виду политику?
Ты ищешь меня, Фрэда?
Ты следишь за ходом мыслей?
Ну, ты мне объясни.
Ты говоришь, я честолюбец.
Ты знаешь, что ускоряешься.
Если бы ты их слышал!
Ты запомнил, друг Хенаре?
И ты мне не доверяешь...
Ты уж присмотри, пожалуйста.
Ты скоро умрешь, солдат.
Ты, бля, даешь!
Ты говори, что хотел.
Что же ты хочешь теперь?
Ты забываешь о своем отце!
Ты заснешь, и все.
Как ты думаешь, Ярмола?
Или ты просто не поняла?
Ты им скажешь, Миша?
Ты дразнишь меня, издеваешься...
Ты говоришь только о деньгах!
Почему ты была с ним?
Туда, где ты родилась.
Что ты молчишь, Андрей?
Ты меня слышишь, верзила?
Тесса, ты слышишь меня?
Ты говоришь правду, Морис?
Ты и сам отлично знаешь.
Но что ты делаешь теперь?
Почему же ты не плачешь?
Ты ведь будешь потенциальной миллионершей.
А ты ходишь по ночам.
Почему ты прячешься от людей?
Ты говоришь, с пистолетом?
А ты подаешь на развод?!
Ты ведь хотел, Роуф?!
Ты разве не знаешь меня?
Волзед, ты слышишь меня?
Ты радуешь меня, Эрик.
А как бы ты хотел?
Ты все шутишь, Янис...
Ты меня слышишь, Соня?
Ты знаешь слова, мелодию.
Ты прощаешь меня, Горгас.
Что ты натворила, обормотка?
Ты думаешь, она сбежала?
Так вот где ты был.
Так ты работаешь на него?
Что ты знаешь о смерти?
Ты знаешь меня, Геллер.
Ты нарочно издеваешься надо мной?
Теперь ты веришь в нее?
Врешь ты все, выдумываешь;
Ты слышишь меня, зеленый?
Ты выглядишь роскошно, принцесса!
Отчего ты побледнела, Рохеле?
Ты только посмотри на бедняжку!
За что ты убил его?
Ну ты даешь, Бультон!
Ты только успокойся, хорошо?
Ты спала, обняв подушку.
Ты поможешь мне, Дори?
Как ты думаешь, подойдет?
Ты ей нравишься, Гарри?
Ты спросишь, почему ловушка.
Ведь ты еще не спала?
Ты ему нравишься, Бак!
Как ты думаешь, Дроздов?
Что же ты там нашел?
А как ты сам думаешь?
А ты иди и ляг.
Ты меня слышишь, Тоня?
Ты многое сделал для меня.
И что ты мне сделаешь?
Где ты был, отец?
Ну ты даешь, Васильев!
Ты меня слушаешь, Ваня?
Лучше бы ты оставался здесь!
Так вот что ты задумал.
Зачем ты ведешь себя так?
Ничего, скоро ты привыкнешь.
Что ты знаешь о войне?
Ты это запомни, пожалуйста!
Ты ведь хочешь ее смерти?
А что ты делаешь завтра?
Что же ты делаешь тут?
Старик, ты понимаешь меня?
Наверное, ты неправильно понял...
Ты меня слушаешь, Оливер?
Марга, ты слышишь меня?
Ты хорошо выглядишь, Моджо.
Чтоб ты провалился, болван!
А ты до сих пор не понял?
Ты уже упоминал об этом.
Когда ты вернулся в Лондон?
Сейчас ты отправишься в преисподнюю!
И что же ты выбрал?
Ты еще вернешься, косматый!
Ты просто заснешь за рулем.
Чего ты добиваешься, Марк!
Ты сказал, что навсегда.
А если бы ты отказалась?
Ты подожди здесь, хорошо?
Что же ты такое натворил?
Ты поведешь нас, Херкуф?
Ну, постой же ты!
Что ж ты сидишь тут?
Ты меня прости за все...
Ты видишь движение, Мышка?
Ты же любишь холодную водку.
Ты слышишь, Любомир Зух?
Да отвяжись ты, падла!
Ты ее полюбишь, Элендра.
Ты же нарушаешь законы гостеприимства.
Ты имеешь в виду шлюху?
Кстати, ты не проголодалась?
Ведь ты ничего не знаешь.
Но ты остаешься с ним.
Ты уже ничего не боялся;
Ты знаешь, всякое случается...
Что ты с ней сделал?
Зачем ты оставил их наедине?
Ты когда приехал в Москву?
Ты что, боишься Высоцкого?
Ты поняла меня, Дария?
Ты знал, что виноват.
Ты знаешь о ней все.
Ты любишь его, Розамунда?
Ты умрешь здесь, Саманта.
Зачем ты таскаешь такие тяжести?
Откуда ты взялся, бешеный?!
Ты ведь испугалась, правда?
Неужели ты не согласился бы?
Но ты меня не любил.
Как ты считаешь, Энни?
Ты только зря потеряешь время.
А ты почему не спишь?
Ты что, медсестрой работаешь?
Ты не узнаешь своего сына?
Теперь ты знаешь чей он.
Ты просто исполнял свою роль.
Ты не узнаешь свою мать?
Ты понял меня, Лестат?
Сколько ты заплатил за билет?
Однако ты этого не сделал.
Может, ты меня представишь?
Ты все делаешь не правильно!
Ты поняла, Ансра Колмер?
Ты помнишь Пелтирогез, Кэт?
Ты слушаешь меня, Даша?
Ты слышишь, милый Серхио?
Лучше бы ты сказал мне.
Почему же ты прячешься здесь?
Ты не побудешь со мной?
Как же ты сюда пробрался?
Ты слышишь меня, взводный?
Ты меня любишь, Бобби?
Но как же ты узнала?
Ты погоди, я сейчас...
Ты ему сказала, да?
Ты меня слушаешь, Джей?
А ты меня не помнишь?
Когда ты появишься на сцене?
И ты сделаешь это немедленно.
Ты считаешь, это честно?
Как ты думаешь, потянем?
Ты весь дрожишь, царевич.
А потом ты нашел меня...
Ты не возражаешь, Сергей?
Но ты ведь тоже видел?
Что ты подразумеваешь под Солнцем?
Ты думаешь, я кощунствую?
А как ты ему сказал?
Но не можешь же ты...
Ты ведь всегда этого хотела.
Ты хорошо выглядишь, душечка.
Ты веришь мне, Берт?
Ты меня терзаешь, Тубал;
Ты ведь знаешь его отца?
Ты только оглянись еще раз!
Ну ты даешь, Яр...
Что же ты все смеешься?
Ты ведь вернешься, да?
Ты меня слышишь, Уилл?
А куда ты направляешься сейчас?
Коля, что ты делаешь?
Ты думаешь, что Торпы...
Ты любишь молоко, Муффи?
Ты ведь тоже чувствуешь это?
Ты, Софья, слышала?
Ты меня слышишь, Джош?
А ты уходи своей дорогой.
Только ты возвращайся, ладно?
Ты смотри, не того...
Ты поступил правильно, спасибо.
Ты думаешь, я рвач?
Ты знаешь ее, Домини?
Ты тоже останешься, Фрэнк.
Убирайся ты, полизина этакая!
Может, ты и выкрутишься.
Ты ведь предпочитаешь сражение умов.
Только ты пойми меня правильно...
Как ты думаешь, Кайса?
Ты помнишь все, солнышко!
Ты хоть слышал о ней?
А ты сиди и поддакивай.
Ты слышишь нас, Эш?
Что ты говоришь, матушка?
Ты что с ней сделал?
Ты полагаешь, есть разница...
Эге, братец ты мой!
Ты проспал почти двое суток.
Ты меня понимаешь, Джим?
Гаррет, ты не можешь...
Зачем ты убил своего друга?
Ты не дал ни цента.
А уж если ты приедешь...
Ты молишься изо всех сил.
Ты же не знаешь ничего.
Ты что творишь, поросенок?
Ты спрашиваешь, где Церковь?
Да замолчи ты, неугомонный!
Ты никогда мне не говорил.
Как ты об этом узнал?
Ты его имеешь в виду?
Ты только дай мне шанс.
Но ты этого не делаешь.
Разве ты раньше не замечал?
Что ты задумала, сестра?
Ты выглядишь, как русский.
Ты еще сомневаешься, Мендл?
Ты меня слышишь, Волей?
Ты здорово прибавил в весе.
Почему ты не сказал правду?
Ты меня поняла, дочка?
Ты погляди мне в лицо...
Ты знаешь одного из них.
Зачем ты споришь с Богом?
Ты понимаешь, чем рисковала?
Ты становишься скучным, Джеймс.
Ложись ты, ради Христа.
Если ты будешь так добра...
Ты не слыхал обо мне?
Да шевелись ты, наконец!
Да что ты мне рассказываешь?
Ты думаешь, милиция бездействует?
Ты знаешь, я ревнив.
Ты любишь меня, Кэсси?
Ты забыла о моем существовании.
Что ты мелешь, пустобрех!
Ты, Наташенька, приезжай.
Ты мне мешаешь, Бестиев.
Ведь ты убил своего брата.
Ты поможешь мне, Джулия!
Ты скверно выглядишь, Энтони.
Если бы ты только захотела...
В какие игры ты играешь?
А вот ты смог бы?
Так что ты уж постарайся  .
Ты это запомни, слышишь?
Ты подумал о такой возможности?
Тут ты будешь в безопасности.
Ты нравишься мне, Патрисия!
Но ты не теряй головы.
Ты помнишь ее, Кид?
Как ты думаешь, умеешь?
А потом ты убьешь ее.
Ты меня слушаешь, Пол?
Что ты делаешь у окна?
Ты это помнишь, Харли?
Ты знаешь правила, Гейл.
А ты заткнись, Анютка.
Так ты сраму не оберешься.
А ты мне не верил!
Ты знаешь, что красив?
Ты уже уходишь, Искандер?
Что ты скажешь, Джек?
А как же ты жил?
Почему ты не откроешь дверь?
Ты падаешь на самое дно...
Маша, ты не поверишь!
Ты любишь яблоки, Дима?
Да ты садись, Богдась.
Ну чего ты так дрожишь?
И ты станешь сама собой.
А как ты меня нашла?
Муза, ты любишь меня?
Почему ты был с ней?
Ты понимаешь это, Гален?
Ты веришь мне, Элизабет?
Ты всегда все делаешь правильно.
Ты знаешь меня, Дев.
И ты хорошо владеешь оружием.
Ты возненавидишь меня за это.
Ты веришь мне, кузен?
Конечно же, ты придешь.
Как ты попала к нам?
Неважно, что ты чувствуешь...
Конечно, ты ему нравишься.
Или ты этого не слышал?
Ты смотри, как здесь.
Сколько ты платишь за квартиру?
Чтоб ты сдох, демон!
Ты понял меня, Мишика?
Вот что ты ему скажешь.
Теперь ты отвечаешь за них.
Ты не обиделась, правда?
А ты не бойся его.
Чтоб ты сдох, англичанин!
Ты тоже заходи, Барб.
Ты гонишь меня, чикита?
Ты знаешь ее, Билейн?
Ты разве ничего не слышала?
Как ты думаешь, Коленки?
Ибо ты станешь моей женой...
Как ты относишься к леммингам?
Ты знаешь, Петр строг.
Ты предала меня, ты...
Ты не поедешь с ней.
Ты посмотри на свои пальцы!
Разве ты не нашел ее?
Ты все время был здесь.
Да ты и не говорил...
А вдруг ты обманешь меня?
Ты меня поражаешь, Майкл.
Ты не знаешь своего места.
Ты нас слышишь, Ронда?
Ты сделаешь это, Ройас?
Ты думаешь, она удрала?
Ты только этим и занимался.
ГДЕ ТЫ БЫЛ, ДИМА?
Ты хозяйничаешь на чужой земле.
Где ты проведешь эту ночь?
Как же ты нашла меня?
Ты знаешь, муж мой.
Ты часто видишься с ней?
Ты ведь знаешь доктора Уильямса?
Ты хорошо знаешь это место.
Да повернись ты, повернись!
Где ты пропадал, Марк?
А вот ты и приехала...
Ты понял меня, Моррис?
Ты вся трясешься от страха.
Ты что делаешь, зараза?
А чего ты так удивляешься?
А куда ты дела бритву?
Конечно же, ты едешь.
Ты что, умом тронулся?
Ты еще не читал газет?
Ты меня оскорбляешь, Люба.
Ну, как ты решаешь?
Ты их любишь, старух.
А что ты еще умеешь?
Ты думаешь, мертвое дело?
Теперь ты работаешь на правительство.
Ну, что ты надулась?
Ты поможешь мне, Ниниана?
Если ты найдешь свою маму...
Ты еще скажи, фейерверк.
И ты меня не остановишь.
Что ты говоришь, муж?
Ты понимаешь это, Геральт?
Но тогда зачем ты явился?
Ты тоже хочешь, Коул?
Но почему ты так рискуешь?
Когда ты видел ее такой?
Ты ведь специализируешься на них?
А ты трави, трави...
Неужели ты до сих пор не поняла?
Ты ведь помнишь эти слова?!
Ты идешь день и ночь.
Ты не шутишь, Кэролайн?
Ну как же ты поживаешь?
Ты не проговорись, смотри...
Ты будешь дома, Нэнси?
Ты меня понимаешь, Альберт?
Куда ты клонишь, Перри?
Ты боишься меня, Христос?
Впрочем, ты заработало недурно.
Чего ты ожидала от меня?
Ты ведь никому не скажешь?
Как ты посмел, Уильям?
Ты меня понимаешь, Дария?
Чтоб ты провалился, идиот!
Почему ты пошел за мной?
О чем же ты плачешь?
Ты слышишь меня, Розалия?
КАК ЖЕ ТЫ МНЕ НАДОЕЛА!
Как ты думаешь, Дуглас?
Что ты издеваешься над нами?
Если ты откроешь свое сердце...
Ты производишь впечатление уравновешенного человека.
Не плачь ты, говорю.
Ты помнишь Йудена, Форд?
А теперь чего ты ждешь?
Ты же ходишь в кино.
Ты уже спишь с ним.
Ты живешь неправильно, Венчик.
Ты ведь об этом думаешь?
Ты вывел его из себя.
Ты не сделаешь мне одолжение?
Господи, как ты изменился!
А ты чего глаза пялишь?
Скоро ты изменишь свое мнение.
Если бы ты слышал ее...
Джеймси, ты пугаешь меня.
Ты вернул его к жизни.
Ты меня огорчаешь, право.
Что ж ты меня позоришь!
Вот как ты это называешь?
Ну, ты их видела.
Нет, ты послушай сначала.
Ты хорошо говоришь, Философ!
Ты, альт, садись!
Ты не спишь, Стакки?
Это ты не понимаешь меня.
Камлак, ты разыгрываешь меня.
А ты разве не едешь?
Что ты на меня уставился?
Ты поможешь мне, Яна?
Ты будешь о ' кей.
Ты презираешь меня, Димка?
Ты что, покрываешь его?
Почему ты не позвал меня?
Ты так и не объяснил.
Ну, чего ты лежишь?
Ты меня слышишь, Джоанна?
Ты думаешь, я жадный?
Ты никогда никого не любил.
Ты же знаешь человеческую природу.
Ты просто насмехаешься надо мной...
Может, и ты согласишься.
Почему ты раньше не сказал?
Ты же обещал, Брет!
Ты что делаешь, сволочь?!
Ты же знаешь Витькиного отца.
Ты винишь меня за это?
Ты имеешь в виду постель?
Ты ничего дурного не сделал.
Ты же таешь на глазах.
Ты ведешь себя как полоумный.
Теперь ты станешь моим союзником.
Шел бы ты к нам.
Да брось ты, парень!
Как ты думаешь, Чубук?
Ты поняла меня, Констанца?
Ты не отвечала на звонки.
Или ты этого не понимаешь?
Ты ведь живешь в квартире.
Нет, ты фактов подавай!
Ты слышишь меня, Рагнор?
Как ты спишь по ночам?
Ты была одной из лучших.
Как ты перенесла этот удар!
Как ты посмел, Тракен?
Сегодня ты предстанешь перед Калкру.
Ты прости нас, Россия!
Ты требуешь от меня невозможного!
Почему ты не поверил мне?
Ты все знаешь, христопродавец!
А ты думал, кто?
Да ты и не спрашивал.
Разве ты ничего не знаешь?
О каком человеке ты говоришь?
Да ты слышишь или нет?
Ты помнишь, Иван Иванович?
Почему ты нарушила мой приказ?
Ты меня слушаешь, Бен?
Ты меня презираешь, Юханнес?
Ты еще ничего не понимаешь.
А ты за меня заступился.
Ты понял меня, ага?
Ты слушаешь меня, Хел?
Ты видела, сколько их?
Ну что же ты убежала?
А ты погляди, какая...
Ты, Никерат, идешь?
Ты имеешь ввиду, медленно?
Пайтан, ты слышишь меня?
Ты же знаешь бывших космонавтов.
Дженни, ты оставайся здесь.
Как же ты не догадалась?
Как полагаешь ты, Катаока?
Ты помнишь нашу тогдашнюю игру?
Чего ты ждешь, аплодисментов?
Ты, медный, застынь...
И ты тоже не знаешь.
Ты ведешь себя как рыцарь.
Ты храпишь, как горилла.
Ты слишком волнуешься, Дэниел.
Ты пошел по неверному пути.
Если бы ты только захотел!
Ты любишь ее, правильно?
Ты пользуешься успехом, Биф.
Ты сам признался в этом!
Ты бы ложилась, нянечка.
Ты дал мне слово молчать.
Помнишь ты Кромвеля, Планше?
Что за ерунду ты говоришь!
А ты бережешься, гадина...
Как ты считаешь, правильно?
Как ты считаешь, Марылька?
Что ты носишься как угорелая!
Но ты еще не ответил...
Ты никогда ничего не рассказывала.
Ты же обещала, Амелия...
Хорошо, ты их получишь.
Да что ты не пьешь?
Почему ты не позвал его?
Что же ты скажешь ему?
Ты слышишь меня, Бэк?
Ты видел, когда продавал?
Ты же видишь разбитую лампочку.
А потом ты будешь моим.
Но как ты добрался сюда?
Что ты скажешь о русских?
Ты никогда таким не был.
Как же ты туда попала?
Ты позволишь, друг Винцент?
Похоже, ты становишься взрослым.
Ты мучаешь меня, сыночек.
Почему ты не поможешь ему?
Ты знаешь, в Марселе...
Как ты думаешь, Вась?
Ты меня слышишь, Кейд?
Или ты не знал этого?
Зачем ты пожаловал к нам?
Ты знаешь, я переволновался.
Куда ты катишься, шарик?
Ты только зря терял время.
Но ты нуждался в отдыхе.
Чего ты добиваешься, а?
Ну, теперь ты начнешь.
Ты не осердись, родненька!
Ты заслуживаешь трепки, гаденыш!
Ты лучше спроси, зачем?
Ты тогда была совсем маленькой...
Ты рассуждаешь, как Партридж.
Ты, милейший, бредишь!
Ты понимаешь это, Кристина?
Ты делаешь все как надо.
Об этом ты не говорил.
Ты рассмеялась ему в лицо?
Ты не находишь, милый.
Ты дождись меня, ладно?
Но ты сам отлично знаешь...
А вообще, ты стала...
Ты не знаешь и половины.
Ты любишь отца, правда?
Ты спи, уже поздно.
Ты знаешь Хейвлока, стряпчего?
Ты сам во всем разобрался.
Ты понимаешь меня, Найэллан?
А ты улыбнешься в ответ.
Ты чего молчишь, кобыла?
Ты подозреваешься в квартирных кражах.
А ты думал, сколько?
Что ты плетешь, человече?!
Что ты мелешь, деточка?
А ты почему не хочешь?
Ты понял меня, Коля?!
А где ты провел ночь?
Может, ты меня запомнишь.
Ты боишься, боишься жизни!
Ты еще заплатишь за это.
Ты его знаешь, Кешку.
Как ты можешь вот так...
Ты этого желаешь, Косме?
Ты берешь ее с собой?
Как ты думаешь, Долли?
А сам ты как думаешь?
Ты любишь его, малыш?
Ты обязательно пойдешь с нами.
Когда ты зайдешь за мной?
Ты хорошо готовишь, Кенди.
Ты сделаешь это, Ник?
Ты думаешь, я бог?
А ты ложись, Питер.
Ты обворовываешь его, Конни.
Ведь ты мне не сказал...
Как ты думаешь, Ксанф?
Ты меня понял, Дружок?
Ты еще ничего не спрашивал.
Почему ты покинула свой пост?
Ты меня слушаешь, отец?
Ты, жена, сравняй.
Ты его любишь, Варенька?
Ты, дружок, Сбежал?
Варавва, ты слышишь меня?
Ты обманываешь себя, Тэн.
Нет, ты обратил внимание?
Ты ведь тоже меня любишь.
Почему ты отказался от меня?
Откуда ты знаешь так много?
Раз уж ты так настаиваешь.
Ты меня слышишь, судья?
Что же ты обманул нас?
А ты его не получишь.
Дескать, что ты говоришь?
Ты меня понимаешь, Ильдико?
Ах, ты считаешь меня...
Ты уже выглядишь гораздо лучше.
Почему ты не позвонил мне?
Конечно, ты помнишь это.
Ты что дерешься, падаль?
А ты отправишься в Вену.
Ты плохо слушаешь, Донни.
Ты сам предупреждал об опасности.
Ты не поверишь, Вольф!
Ты их получишь, Майлз.
Ты меня слышишь, Кальдак?
Ты меня любишь, Сережа?
Ты мне веришь, Элисса?
Ты сам мне все рассказал.
Ты меня любишь, Берт?
Ты будешь всем, всем.
Ты понимаешь, что этот...
Как ты думаешь, Дато?
Со временем ты это поймешь.
Почему ты об этом думаешь?
Ты притягиваешь к себе людей.
Ты бы пригляделся к нему.
Как ты думаешь, Бев?
Ты расскажи, так узнаю...
И что это ты делаешь?
Ты же дал себе слово!
С чего это ты раскомандовался?
Ты, тетка, смотри!
Как ты думаешь, Федя?
И ты станешь как новенький.
Ты нам подходишь, девочка.
Что бы ты ни натворил.
Ты меня слышишь, человек?
Как ты полагаешь, Марена?
Это ты понимаешь или нет?
Ты плачешь, чтобы засмеяться.
Ты станешь гением, Венечка!
Как ты думаешь, Толкуша?
Ты не знаешь дороги домой?
Ты хотел, чтобы мы...
Ты же знаешь мою порывистость!
Как ты думаешь, солнышко?
А ты об этом знаешь?
Ты слушаешь меня, Портоланус?
Или ты сама не знаешь?
Ты, значит, носил?
И ты в это поверил?
Ты вообще ничего не знаешь!
Ты уже стоишь на пороге.
Ты всегда шел мне навстречу.
Или ты еще не решила?
На этот раз ты лжешь.
Ты понимаешь, я знал!
Ты ведешь себя недостойно мужчины.
Ты имеешь в виду жертвоприношение?
Ты здорово вляпалась, малышка.
Но ты не послушал меня.
Почему ты не веришь ей?
Там ты придешь в себя.
Что ты говоришь, друг!
Ты творишь чудеса, сынок...
Чтоб ты околел, проклятый!
А вдруг ты не умрешь?
Ты, говорил, кандидат?
Ну теперь ты веришь мне?
Ты говоришь, как мама.
Как ты думаешь, Кэт?
Ты ведь отвезешь Кейт домой?
Ты ведешь нездоровый образ жизни...
Ты, милая, угадала.
С чего это ты решила?
Ты видел его в Москве?
Чего ты добиваешься, Виктор?
Как ты думаешь, Кипиру?
Как ты думаешь, сват?
Какого дьявола ты приперся сюда?
Да успокойся ты, милая!
Ты защитишь меня или нет?!
Эх, друг ты мой.
Ты думаешь, я мираж.
Как ты думаешь, Знаменосец?
И ты отделаешься легким испугом.
Где ты был всю ночь?
Ты был там два года.
И ты не узнаешь ее?
Что ты говоришь, опомнись!
Ты никогда меня не подводила.
Ну ты даешь, Матвей...
Ты не шутишь, Джо?
Ты знаешь его, Ральф?
Но ты мирила, говоришь...
Ты помнишь свою первейшую обязанность?
Как ты думаешь, Эдмунд?
Ты отвечаешь мне за него.
Ты помнишь его, летописец?!
Неужели ты ничего не видишь?
Короче, ты уматывай добром.
Что ты имеешь против этого?
Что ты плачешь, мама?
Ты напугала меня, Мегги!
Ты уже уходишь, Фрели?
Ты великолепно выглядишь, Оливия!
Ты еще веришь в меня?
Да иди ты, балда!
Так ты обещаешь мне это?
Как ты думаешь, Саррочка?
Как ты смела, однако!
Ты мне веришь, Джэйс?
Ты наперед скажи, выполнишь?
Ты сбежал, как заяц.
Ты был в пионерском лагере?
Ты понял меня, свинья?
Когда ты закончишь свою историю.
Ты истекаешь кровью, Рита.
Тогда что ты здесь делаешь?
Ты помнишь ее, Кассия?
Ты нас обманываешь, Фатти.
Что ты спишь, мужичок?
Правда, ты меня извини.
Ладно, ты не обижайся...
Итак, сколько ты хочешь?
Где ты пропадал, родной?
Ты думаешь, я фанфароню?
Кари, ты слышишь меня?
Ты пахнешь, как женщина.
Ну ты даешь, отец.
Ну ты даешь, профессор!
И чего ты этим добьешься?
Разве ты их не видел?
Почему ты не остановил меня?
А ты продолжай, Брек.
Что ты думаешь о России?
Ты чего скис, Слобода?
А сейчас ты выглядишь как...
Ты наверняка слышала о нем.
Ты что, вчера родился?
Чего ж ты не возьмешь?
Так почему ты не радуешься?
Почему ты дала ему пощечину?
Чем ты занимаешься, друг?
Ты спросил, я ответил.
Но если бы ты передумала...
Ты поможешь мне, Велвет?
Ты стал большим и сильным.
Как ты выглядишь, мама?
Что ж ты молчал до сих пор?
Впрочем, ты не бросишь.
Как ты попал на борт?
Так зачем ты обманываешь меня?
Ты что, плохо спала?
Господи, ты знаешь меня;
Если ты уйдешь, он...
Ты буквально выворачиваешь меня наизнанку.
А ты ступай за доктором.
Ты меня проводишь, Ген?
Ты слышишь, не прячусь!
Кстати, ты хорошо слышишь?
Как ты думаешь, Лео?
Как же ты здесь очутилась?
Как ты попал в замок?
Ты никогда этого не показывал.
Ты поняла меня, Мередит?
Ты меня слышишь, третий?!
Ты это соображаешь, болван?
Ты ее знаешь, мама?
Ох, как ты мог?
И ты на меня напал.
Господи Боже ж ты мой!
Ты мне завидуешь, мама?
Ты не смеешься, Джо?
Это ты притащил нас сюда!
Когда ты будешь у меня?
Ты говоришь, в деревне!
Ты тоже садись, Джонни.
Ты же сам предложил перемирие.
Ты сильно возражаешь, Полли?
Ты и вправду не пострадала?
А ты иди в палатку.
Ты скоро придешь, Рик?
Да убери ты свои деньги...
Ты меня слышишь, Кангалимм?
Так о чем ты думал?
Боже ты мой, телевизор!
Ты поможешь нам, Драконоторговец?
Ты ведь не была такой?
Ты не оставила никакого адреса.
Почему ты мне не дал?
Ты меня слышишь, разум?
Ты видишь меня, Фелипа?
Ты ведь не забыла его.
Ты говоришь, дверь заперта?
Как ты думаешь, Иуда?
Господи ты мой, Боже!
Ты совершенно задурила ему голову.
Ты что насупился, Тео?
Как ты думаешь, Чарм?
Как ты думаешь, обезьяна?
Ты подумай, экземпляр какой.
Ты любишь меня больше всех?
И сколько же ты хочешь?
Ты его вылечишь, Бекка.
Что ж ты так сияешь?
Ты веришь этому, Леля?
Ты этого хочешь, женщина?
Что ты задумал, учитель?
Ты этого добиваешься, Фатали?
Как ты думаешь, Кор?
Разве ты меня не видел?
Или ты скрыл от него?
Неужели ты этого не видишь?
Ты не уйдешь от расплаты.
А ты лучше оставайся здесь.
Ты слышишь, какой дождь.
Ты уж дослушай до конца.
Ты блокируешь их, Миранда.
Или ты не знаешь женщин?
Разве ты сама не понимаешь?
А ты расслабься, Селлерс.
Откуда ты взяла это имя?
А где ты его возьмешь?
Ты еще успеешь на поезд...
Ты меня обижаешь, подумай!
Когда ты повзрослеешь, Сидна?
Чего это ты так боишься?
Ты знаешь, это помогает.
Марк, ты меня знаешь.
Что же ты, струхнул?
Как ты думаешь, Люкас?
Ты ведешь себя как маньяк.
Ты чего дерешься, Лозан?
А ты спроси у нее!
И что же ты решил?
Неужели ты этого не помнишь?
Ты ведь стоишь гораздо больше.
Как бы ты себя чувствовал?
Ты знаешь, где Трикси?
Ты говоришь, большой день?
Ты уже собрался в путь?
Ты меня отвезешь, конечно.
Это ты мне не сказал...
Что это ты здесь делаешь?
Ты любишь порядок, Эгисф.
Ты даешь слово, Гедда?
Или ты не читаешь газет?
Ты понял меня, Руди?
Ты извини, но я...
А ты записался в ЧОН?
Неужели ты не могла иначе...
Ты знаешь, где шифры?
А что еще ты видишь?
Ах, чего ты хочешь?
Ты спрашивала меня о ней.
О, что ты сделал?
Ты боишься смерти, дорогая?
Ты опять начинаешь все сначала!
Ты звал, мой господин?
Ты думаешь, я олух?
Но ты его не любила.
А теперь ты меня разочаровываешь.
Джоан, ты остаешься здесь.
А ты ничего не чувствуешь?
Господи, откуда ты звонишь?
Ты попусту тратишь мое время.
Ты смеешься, чтобы заплакать.
Ты знаешь, как играть?
Ты понимаешь меня, па?
И ты называешь себя мужчиной?
Ты показал мне свое лицо.
Ты их полюбишь, Саша.
Что же ты там прячешь?
Ты верно, обдумал это?
Ты спрашиваешь, почему люди...
Ты понимаешь, что нам...
А теперь послушай и ты.
Ты околдовала меня, Мэри!
Ты обманул меня, Шерман.
Где ты сбился с пути?
Без них ты не можешь?
Ты спрашиваешь, где плотина?
Как ты это обнаружила!?
А когда ты собираешься замуж?
Ты знаешь правила, сержант.
Ты же знаешь свою бабушку;
Почему ты не пошла дальше?
Там, где ты лежишь.
Ты же меня не видела!
Ты ведь занимаешься правозащитными шайками?
Как ты думаешь, Ириде?
Что же ты ему ответила?
Что ты сделало, время?
Ну а ты меня помнишь?
Ты же знаешь ее норов.
Ты уж гляди в оба!
Как ты переехал ко мне.
Ты же была совсем маленькой?
Ты ведь победил, верно?
Боже, ты только посмотри!
Какого же черта ты молчала?
А ты следи за экранами.
Что же ты теперь делаешь?
Сейчас ты встанешь и уйдешь.
Ты возьми мой янтарный крестик.
Ты даже не знаешь меня.
А ты скучала без меня?
Любишь ли ты мою душу?
Том, ты поступил правильно.
Дэвид, ты останешься здесь.
Почему ты считаешь это глупым?
Ты поможешь мне, Киле?
Разве ты знаешь эту историю?
Ты ведь собираешь спичечные коробки.
Ты не сердишься, Бай?
А ты попробуй пятидесятый псалом.
Ну ты даешь, Дуджи!
Действительно, ты вся дрожишь.
А ты вот что придумал.
Ты нам ничего не говорил.
Ты ведь разбираешься в оружии?
Может, ты не расслышал?
Как ты справляешься, дорогая?
Откуда ты знаешь эту планету?
Ты знаешь, где Лиз?
Ты это сделала, Дженни...
Ты здорово готовишь, Дуреха!
Ты стесняешься, что ль?
Ты отлично справишься с работой.
Тогда о чем ты говоришь?
Ты следишь за моими мыслями?
Ты чтишь Его, Иона?
Почему ты заступился за меня?
Ты не заслуживаешь такого осуждения.
Что ты делаешь для этого?
Ты слушаешь, Франклин Хейз?
Чего ты от меня ждешь?
Ты говоришь не своим голосом!
Ты ему нравишься, Дон.
Ты помираешь, что ли?
Ты всегда была очень маленькой.
Как ты думаешь, Уна?
Ты пустишь меня, Грейс?
Ты боишься меня, Николас?
И где ты его нашел?
Неужели ты не чувствуешь опасности?
Какого черта ты сюда притащилась?!
Ты никогда меня не любила!
Что ты скажешь в оправдание?
Может, ты неверно поняла?
Как ты думаешь, Лукка?
Ты понимаешь, в какой?
Ты мне доставил немало хлопот.
Ах, как ты изменилась!
Почему ты меня не слушаешь?
Ты же занимаешься этим делом?
Ты уж знаешь Нотр Дам?
Для чего ты так делаешь?
Если бы ты доверился мне...
Но ты же ее знаешь.
Ты веришь, я нет.
Но пока ты останешься здесь.
Сейчас ты отвезешь меня домой.
Ты понимаешь, моя крошка?
Ты что, не просыпался?
А ты откуда его знаешь?
Да ты что белены объелась?
Ты еще сердишься на него?
Ты понимаешь суть моих слов?
Откуда ты свалился, парень?
В общем, ты уезжай отсюда.
А ты почему не стрелял?
Смотри ты, дрова обратно!
Ты шутишь, моя дорогая!
Или ты слишком много выпил?
Как же ты меня узнала?
Ты ведь врешь, да?
Ты умрешь, как индеец.
Рано или поздно ты научишься.
А чего ты меня спрашиваешь?
Откуда ты знаешь этого типа?
И ты заслужил эту награду.
Как ты думаешь, Генипа?
Ты знаешь, шаман Урбек.
Ты любишь ее, Джек?
Ты что, не догадываешься?
Как ты думаешь, Кейлин?
Как же ты так рассуждаешь?
Откуда ты взял эту информацию?
Куда ты дел мою жену?
Ты и вправду любишь меня?
Ты не едешь, светлоглазка!
Ты его знаешь, Перри?
Так вот, ты заблуждаешься.
Как ты думаешь, Тайни?
Ведь ты был маленьким мальчиком.
А ты пошел на охоту?
Ты остался не у дел.
Как ты провела вчерашний вечер?
Ты меня любишь, Джек?
Ты, пугало минувших столетий?
Чего ради ты это сделала?
Почему же ты отказываешь мне?
Ты его принимаешь или нет?
Что ты делаешь, Тиссаферн?
А ты не могла бы...
Скоро ты присоединишься к нам.
Как ты думаешь, Нино?
Так ты ничего не знаешь!
Ты не считаешь, Редниц?
А если бы ты упала?
Ты имеешь в виду банк?
Ты избавил нас от этого.
Да брось ты, мама.
Ты никогда ничего не поймешь...
Ты хочешь, ты хочешь...
И что бы ты думала?
Давай, Вячеслав, ты.
А ты присмотри за багажом.
А ведь ты не женился...
А ТЫ СДАЛ ОТПЕЧАТКИ ПАЛЬЦЕВ?
Ты меня понимаешь, родная?
Итак, ты упустил его.
Кстати, где ты учишься?
Но ты поторопись, Пианфар.
Ты не хочешь ничего необычного.
Как ты думаешь, Мари?
Что ты натворил, парень?
Да, чего ты несешь?
Ты не зайдешь к нам?
Почему ты мне не доверяешь?
Как ты думаешь, Милдред?
Это ты ведешь себя недостойно.
Ведь ты едва не погиб!
А ты возвращайся в кровать.
Уолт, ты слышишь меня?
Ты имеешь к этому отношение?
Как же, сожалеешь ты.
Ты не уедешь от нас?
Ну зачем ты сделал это?
Почему ты убежала из зала?
Ты помнишь это, сестра?
А что ты так расстроилась?
Ты что, несознательным прикидываешься?
И откуда ты это знала?
Что ты наделала, несчастная?
Похоже, ты ее нашел.
А ты пока займись одежонкой.
Ты, чудак, перепутал!
Ты смотри, не заболей.
Ты уже делаешь первые шаги.
А ты подумай и скажи.
Ты ведешь себя совершенно нормально.
Ты меня понял, Холман?
Ты всегда забываешь лавровый лист.
Ты ей ничего не говорил?
Ты все решаешь за других!
Да отвали ты, наконец!
Ты непременно приезжай, посмотри...
Да что ты себе позволяешь?!
Ты это сделала, Ева.
Ты и шагу не сделаешь.
Ты меня перепоил, Валерик!
А ты отвечаешь за свои.
Ты клянешься, я молчу;
Да, ты действительно изменился.
На какие, спросишь ты.
Ты видел, что они...
А ты винись, оправдывайся...
Ты будешь великолепной, дорогая.
И ты иди, мальчик!
Ты слушаешь меня, камарада?
Ты меня недооцениваешь, Арей!
Ты только делаешь первые шаги.
Ты же знаешь французские законы.
Ты подумал о своей семье?
Кого ты возьмешь с собой?
Ты лежи смирно, слышишь?
А ты бы заплатил?...
И ты меня не разочаровала.
Ты им нравишься, Танфия.
Ты пришел к такому заключению.
А как ты нашла меня?
Ты не причинил ему боли.
Ты спал, как ягненок.
Как ты думаешь, Форд?
Почему ты не послушал меня?
И ты назвал свое имя.
Точнее, ты обыграл меня.
Как ты думаешь, Баркер?
Только ты никому не говори.
Ты не встретился с ней?
Ты не получишь моего сына.
Ты ничего мне не говорила.
А ты возьми и купи.
Куда ты клонишь, Нат?
И чего ты так вырядился?
Но ты этого не узнаешь.
А ты иди, постой.
Ты не был в Париже?
И ты сидел в тюрьме?
Зачем же ты так сказал?
Как ты думаешь, Шаста?
Ты что, этого хочешь?
Да подожди ты, дурочка!
Ты жрешь, как слон!
Ты приводишь меня в ужас.
Да ведь ты не дашь.
Ты не слышал этой истории.
А что ты ему ответила?
Так ты принимаешь мои извинения?
Ты же выгадаешь, глупец!
Ты не сердишься, малыш?
Ты ведь помнишь белый пеньюар?
Ты украл у своего друга?
Что ты слышала обо мне?
Но ты придешь, да?
Ты не оставил нам выбора.
Ладно, если ты настаиваешь.
Ты был одним из нас.
Да лежи ты, недоросток!
Как ты думаешь, Пим?
Ты нас извинишь, Питер?
А что ты ей сказала?
Откуда ты знаешь, малышка?
И как ты меня нашел?
Ты поможешь мне, Бунак?
А ты пропадешь без меня.
Эй, куда ты собрался?
Ты вслушайся, просмакуй слово.
Ты не даешь мне проходу.
Ты плохо выглядишь, сын.
Куда ты дел свое ружье?
Ты, брат, гляди.
Почему ты не говорил мне?
Что ты скажешь, Урс?
А меня ты не бойся;
Ты не сердишься, Джо?
И ты ничего не видишь?
Да ты и сам заметил.
Ты понимаешь, нас трое.
Ты понял меня, парень?
Ты меня презираешь, да?
Ты осознаешь это, Горри?
Куда ты ушел от меня?
Ты думаешь, часть шаттла?
Ты слышишь, Дэвид Уэбб?
А ты и не спрашивал.
Веришь ты мне или нет?
Откуда ты черпаешь свои выводы?
А ты думал, как?
Что знаешь ты о нем?
Ты расскажешь ей обо всем?
Да брось ты, Наташка!
Неужели ты меня не узнал?
Ты это сделаешь, Лес?
Ты ведь ищешь короны рамасов?
Ты слишком боишься физической боли.
Чего ты добиваешься, Банниш?
Ты говоришь, француз отравился?
Как ты думаешь, Флер?
Ты говоришь пустяки, Сократ.
Зачем ты прилетел к нам?
И знаешь ли ты ее?
Ты не знаешь их языка.
Как ты докажешь свои обвинения?
Ты меня подождешь, Майкл?
Какого черта ты там копаешься?
Тогда убей ты, Кларенс.
Ты ведь знаешь это дерево?
Ты же был еще ребенком.
Ты что, его убила?
Ты это понимаешь, Клео?
Ты с ним не говорил.
Ты далеко пойдешь, Вилли!
Да брось ты, мать!
Ты сделаешь это, Санчия!
Почему ты не найдешь работу?
Да о чем ты толкуешь?
А что ты сам думаешь?
Если бы ты мне доверял...
Ты вся посинела от холода.
Ты прекрасно водишь боевую машину.
Ты сама знаешь, зачем.
Да говори ты, болван!
Ты знаешь будущее, мама?
Как ты улепетывала, Джен!
И ты тоже прости меня.
Ты ведешь себя слишком уверенно.
А ты почему не идешь?
А ты заткнись, Магистр.
Ты ни разу не звонил.
Ты только дождись, слышишь?
Ты чувствуешь боль в груди?
Что скажешь ты, Эстебан?
Ты меня понял, Мерри?
Да, ты был шпионом.
Ты не принесешь их сюда?
А почему ты вдруг спросил?
Ты знаешь, нервная нагрузка...
Завтра ты едешь со мной.
Какого дьявола ты трясешь головой?
А ты испугалась, дурочка.
Ты сегодня дежуришь, капитан.
Ты знаешь ее лучше всех.
Что ты скажешь, Билли?
Ты будешь отцом, Ченчо!
Ты не находишь, Густль?
Ты усекаешь план, Скрибб?
Аська, ты чего молчишь?
Ты спишь и видишь сон.
И ты ответил на него?
Ты меня любишь, Эмма?
Ты меня понял, Джереми?
Теперь ты меня не обманешь.
И когда ты туда попадешь...
Да наплюй ты на них!
Но как ты здесь очутился?
Ты говоришь, поместье Орра?
Ты умрешь, не прекословлю.
Ты тоже слушаешь, Жанвье?
Ты думаешь о моей дочери?
Ты скажи ему, ладно?
А сейчас ты ее видишь?
Может, ты обманываешь нас?
Ты напилась, отанна Джунгли.
Ты обязательно встретишь хорошего человека.
Ты имеешь в виду газету?
Ты полежи внизу, отдохни.
И что ты ему ответишь?
Ты не помнишь ее имени?
Как ты думаешь, Тара?
Нет, ты лучше послушай.
Ты поняла меня, шлюха?
И отстань ты от меня!
Но ты сам знаешь ответ.
Зачем ты сокрылась в тени?
А ты думал, овечку?
Ты узнаешь ее, старина?
Ты никогда не видел океана?
Ты знаешь, я венецианка.
Ты, Зин, смотри...
Ладно, ты ее получишь!
Ты любишь ее, признайся.
Ты думаешь, спасибо скажет!
Ты останешься и будешь счастлив...
А ты подтвердишь, ладно?
Ты этого хочешь, Килда?
Ты меня никогда не увидишь.
КУДА ТЫ КЛОНИШЬ, СТАФФА?
Ты хочешь этого, Виллоу?
Ты напоминаешь мне польских евреев.
И ты преуспеешь в этом.
А ты не любила меня.
Ты портишь песню, негодник.
Ты называешь их осадными орудиями.
Ты не пойдешь на такое!
Ты возвращаешься домой, деревенщина.
Но ты жуй, жуй.
Ты это понимаешь, Нэнси?
Ты выходишь замуж, Катин?
Ты выйдешь замуж или нет?
Ты думаешь, он понадобится?
Как ты думаешь, государь?
Ты будешь моим подопытным кроликом.
Ты же сам видел тело?
Ты боишься любви, Кэтлин?
Раньше ты придерживалась другого мнения.
Как ты думаешь, Оле?
Ты знаешь, где Базен?
Ты что, угрожаешь мне?
Ты вообще никуда не уйдешь.
Ты не огорчайся, Мутти.
Да встань ты, встань...
Как ты думаешь, Спенсер?
Ты чо сквасился, шюатель?!
Бонштеттен, ты изумляешь меня.
А как ты ему поможешь?
Ты когда последний раз ел?
Ты меня понимаешь, Дэннис?
Вернее, это сделаешь ты.
Ты ждешь Королеву, Гарли?
Что ты скажешь, старушка?
Ты не шутишь, Юра?
Но почему ты закрыл глаза?
Ты никому не причинил зла.
Ты веришь этому, Тим?
И если ты простишь нас...
Ты в самом деле хочешь?
Ты обманул меня, колдун!
Ты у меня еще попляшешь!
Где ты встретился с ним?
Ты управляешь людьми, делом.
Ты, этого, стой...
Как ты думаешь, Делла?
Ты меня понял, висельник?
Ты не знаешь своей матери?
Нет, ты меня пустишь.
А ты разве помнишь Зволу?
Как ты думаешь, Анатай?
Ты не понимаешь, Фарис.
Ты говори, тебя слушают.
Ты будешь глотком свежего воздуха.
А ты вел себя молодцом.
Или ты предпочитаешь другое место?
Ты знаешь это, Тэн?
Ты слушай меня, старика.
Когда ты сам это заметил?
И ты ничего не напутал?
Ты нагло лжешь, Гиин.
Ты так считаешь, Симеони?
Как ты думаешь, Джейни?
Ты будешь моим посаженным отцом?
Как ты думаешь, Кора?
Но ты мне не поверила.
Ты же хотела экзотику!?
Что ты делаешь, Иван?
Ты ведь не знаешь себя.
Ты понял меня, Мануэль?
Ты мне расскажи, поделись.
Но ты даже не попытался.
Ты ведь любишь с шоколадом.
Ты не шутишь, Савва?
Ты думала, я тупица?
Разер, ты поступил правильно.
Но ты отрицательно качаешь головой.
Как ты думаешь, Ксаббу?
Что ты больше не будешь?
Или ты об этом забыл?
И откуда ты ее знаешь?
Да ты рехнулся, братец!
Ты что, дурьяна объелся?
Как же ты меня порадовал.
Ты сделаешь это, Батти!
Что ты сделал, папа!
Сейчас ты приближаешься к нему.
Ты меня кормишь, согреваешь.
Что ты пристал к ним!
Что ты нарушаешь свое обещание!
Но ты не выполнил задание.
Ты, Гиршке, слушаешь?
Ты думаешь, я ленив.
Ты еще ничего не рассказал.
Ты несешь ответственность за нее.
Ты поняла меня, Виктория?
А ты погибнешь в бою.
Между прочим, где ты живешь?
А может, ты помираешь?!
А с кем ты говорил?
Ты понял меня, Марк?
Ведь ты был не один.
Ты говорил, что покупаешь.
Ты хочешь меня, Джэйд?
Ты думал, все кончено?
Ты скоро привыкнешь к этому.
Но ты ничего не чувствуешь.
Чего ты ждешь, дура?!
Если бы ты не проснулась...
И это ты называешь счастьем?
Ты любишь молоко, Роберта?
Ты опять сходишь с ума.
Ты меня понял, Белов?
Как ты думаешь, Леля?
Ну вот, ты лжешь!
А что здесь делаешь ты?
Ты любишь меня, Ралина.
За что ты ненавидишь меня?
Ты испытаешь много, разочарований.
Ты не находишь, Перегриф?
Как ты думаешь, Даня?
Да ты назюзюкался как сапожник!
А ты пока останешься тут.
Но ты жила с ним.
Ты всегда поднимаешь такой шум.
Теперь ты вернешься к себе.
Ты не находишь, Том?
Ты предполагал такое развитие событий?
Ты понимаешь это, Элизабет?!
Ты что, страдаешь бессонницей?
Ты его знаешь, теуль?
Да ты просто обманываешь себя.
Разве ты не этого хотел?
Бог ты мой, Морис!
А потом ты мне заплатишь.
Ты отдашь приказ, Малиена?
Что ты скажешь, Питер?
Ты знаешь путь, Джамиль.
Ты имеешь в виду воздух?
Ты и сама прекрасно понимаешь.
Ты думаешь, я повеса.
Ты как думаешь, Георгий?
Ты поможешь мне еще раз?
Так вот зачем ты явился.
Ты действовал по своей воле.
Как ты думаешь, Томас?
Что бы ты тогда сказала?
Наверное, ты уже ушла.
Как ты думаешь, Яремо?
Как ты думаешь, Метес?
Ты вполне созрел для женитьбы.
Через девять месяцев родилась ты.
Каким образом, ты спрашиваешь.
Ты мне никогда не нравился.
Ты ведь ничего не объяснил.
Ты мне расскажешь, папа?
Если ты действительно так считаешь...
Ты будешь среди чужих людей.
Ты ведь газет не читаешь?
Как ты думаешь, Селим?
Ты проводишь нас к нему?
Ты хорошо относишься к ней?
Ты же сказал, комендант...
Ты видишь только верхушку айсберга.
Ты сознаешь свои клетки?...
ТЫ примешь их, Фелисин?
Ты говоришь, что двое...
Какого хрена ты тут забыл?
Неужели ты действительно так думаешь?
Ты всегда была благоразумной девушкой.
Разве ты не ценишь жизнь?
А ты ничего не слышишь?
Ну, улыбнись же ты!
Ты оказалась в полном порядке.
Ну, что ты жадничаешь?
Как ты думаешь, Мюжгян?
Ты всегда говоришь мне неправду.
Хвала небесам, ты явился!
Ты напрасно надеешься, солнышко.
А ты постой, Олекса!
Ты знаешь, где Вебстер?
Ты теряешь время, Гард.
И что же ты подумал?
Ты звал, мой государь?
Ты же знаешь число дробь?
Ты имеешь в виду Джорджа?
Где ты шляешься, несчастный?
Ты ляжешь, мой синьор?
Как ты думаешь, мальчишка?
Ты позволишь мне, правда?
Как ты распорядишься своей долей?
Ты зачем меня сюда привел?
Ты кажешься приличным молодым человеком.
И ты не жалей меня...
Как ты думаешь, Оскар?
Когда ты был такой же.
Ты что со мной сделал!
Что ты говоришь, старина?
А откуда ты это узнал?
Почему Ты наказываешь добрых людей?
Ты хочешь меня, Лайла?
Ты еще не заметила этого?
Так ты избавишься от нее?
Ты, гордый, слушай!
Как ты думаешь, Лила?
Ты войдешь в мой кабинет?
Если ты сам не захочешь...
Ты не врешь, Томодзо?
Ты слышишь, дочь моя?
Ты обманываешь меня, урус!
А если бы ты промахнулся?
Что бы ты тогда сказал?
Утром ты приступишь к работе.
Ты ведь помнишь Техасца Джима?
А ты помолчи, умница...
Как ты думаешь, матрос?
Что же ты не кричишь?
Где ты пропадал целую вечность?
Ты понимаешь ход моих рассуждений?
Пошел ты, знаешь куда!
Ты скажешь мне, ответишь?
Что же ты тогда знаешь?
Ты слышишь меня, Коротышка?
А ты сядь, Кариб!
Ты меня проводишь, брат?
Как ты думаешь, Льюис?
Позже, когда ты закончишь.
И зачем ты это делала?
Ты знаешь, о господин?
Ты хорошо сделал, Лео.
Ты не понимаешь, дурочка?
Ты отлично поработала, ирландка.
И у него была ты.
Ты не лишишь себя жизни.
Ты меня проводишь, хорошо?
Что ты сделала с ребенком?
Так ты обо мне думаешь?
Ты сам выберешь свою судьбу.
Ты же знаешь их конституцию.
Как ты считаешь, Джераал?
Неужели ты ничего не замечаешь?
А если ты окажешься рядом...
А ты истрепался, Боренька.
И потом ты знаешь почему.
Ты помнишь о стольких вещах...
Ты знала об этом заранее?
Любишь ты меня или нет?
Ты работаешь на моего отца.
А ты пока не успел.
Ты знаешь, время поджимает.
Почему ты не читаешь детективов?
Ты не знаешь, Таня...
Ты лжешь, грязная собака!
Ты помнишь Китай, дорогая?
Если б ты сказал мне...
Ты это делаешь мне назло.
Куда ты делся прошлой ночью?
Ты работаешь на государственной службе?
ТЫ ЖИВЕШЬ В МЕРТВОЙ ЗОНЕ?
Чего ты домогаешься, а?
Уж не спятил ли ты?
Ты не думал над этим?
Ты что, скрываешь это?
Ты полюбишь его, милый.
Как ты думаешь, попадет?
Ты еще этого не понял?
Ты понимаешь это, девочка?
Ты, Афанасий, знаешь...
Разве ты не чувствуешь запах?
Ты заключил союз с дьяволом.
Ты не допускаешь такой возможности?
Ты хорошо стреляешь, Майк?
Почему ты не предупредил нас?
Ты даже не знаешь его.
Или ты еще не знаешь?
Что ты делаешь, окаянный!
Ты не заходил к нему?
Ты точно вернешься, Сабрина?
Или ты соглашаешься, или...
А ты напейся со скуки...
Где ты прячешься, сволочь?
Ты быстро учишься, чужеземец.
Ты боишься женщин, милый?
Или ты думаешь, могу?
Ты только пойми, хорошо?
Ты это брось, Эви!
Как ты думаешь, Степа?
Ты скажи, где деньги?
А что ты им сделал?
Ты меня понимаешь, Эйрин?
Ты и вправду этого хочешь.
Почему ты пошел на это?
Ты и сам ее видел.
Ты сделаешь это, Деккерет?
Но как ты меня нашел?
И ты прощай, Ухо!
Ты думаешь, молодость вечна?
Ты понял меня, Грихальва?
Ты не кажешься мне чудовищем.
Ты знаешь, где ухватиться.
Ты говоришь, он образованный?
А ты покажи им дорогу.
Ты позволяешь себе слишком много.
Как ты думаешь, Мукоки?
Ты слышишь меня, Рэм?
И где ты ее видела?
Ну, ты сам помнишь...
Но ты мне не нравишься.
Ты знаешь, я болела.
Тогда чего же ты хочешь?
Что ты таишься от меня?
Ты любишь меня, Фегор?
Как ты думаешь, Коля?
Ты что, ищешь смерти?
Ты меня понимаешь, старик?
Ты никогда больше не вернешься.
Почему ты мне не поможешь?
Почему ты стоишь и молчишь?
Ты говоришь, как они!
Как ты думаешь, старуха?
Когда ты вернешь ее назад?
Ты учишься, дитя мое?
Как ты думаешь, Ириш?
Как ты полагаешь, Марион?
Так ты даешь мне слово?
Как ты думаешь, Кольберг...
Ты это понимаешь, Патрик?
Как ты думаешь, Саша?
Ты меня понимаешь, Марти?
Как ты думаешь, Коннан?
Ты всегда была его любимицей.
Ты не считаешь, Крафт?
Ты вернулся с поля боя!
Ты знаешь, почему обиделся?
Ты странно говоришь, роднульча.
И наконец, ты умрешь.
Ты не понимаешь, Сула?
Ты погляди, какие краски.
Неужели ты сам не понимаешь?
Там, где ты ждала.
Ты выбираешь раз и навсегда...
Теперь ты поняла мою мысль?
Ты извини меня, Наташа.
Ты что с ума сошел?
Ты что, похитил ее?
Ведь ты же все поняла.
Ты знаешь, где Алхимик?
Ты справляешься со своими обязанностями?
Ты спас жизнь моему другу.
Но ты мне всегда нравился.
Ты возьмешь меня с собою.
Может, ты споешь мне?
Какого дьявола ты здесь торчишь?
Ты не дала мне договорить.
Откуда ты взялся, Сергей!
Но только ты не волнуйся.
Да, а ты будешь?
Подумал ли ты обо мне?
И тогда ты нам понадобишься.
Чем ты занимаешься в замке?
Но почему ты так задержалась?
Ты ведь помнишь этот романс?
Что ты о нем думаешь?
Ты меня знаешь, дружище.
Ты плохо спишь, дорогой?
Ты мнишь, мы слабы?
Ты просто обезумел от ярости.
Ты просто играешь в футбол.
Ты это понимаешь, Джейк?
Ты веришь мне, лейтенант?
Как ты думаешь, Рязанов?
Да ты рехнулся, Луч?
Как ты думаешь, пройдем?
Ты меня раньше не видела.
А ты не гони лошадей.
Ты вечно подшучиваешь надо мной.
Как ты этого не поймешь?
Что ты скажешь, ну?
Ты прав, вышла боком.
Ты не обойдешься без меня.
Ты меня понимаешь, Джилл?
Разве ты идешь со мной?
Что ты на меня смотришь?
Как же ты ее зовешь?
Ты это сделаешь, эльф?
Ты меня понимаешь, Кэрол?
Ты понимаешь разницу, Грэхем?
В конце концов, ты заслужил это.
А ты почему не можешь?
А ты слушай и отвечай.
Ты не помнишь, хлопче?
Раньше ты был совсем другим.
Как ты думаешь, Сирил?
Ты так полагаешь, Радек?..
Ты думаешь, время лечит?
Как ты относишься к военным?
Ты никогда там не был.
Как ты полагаешь, Конни?
Ты еще увидишь, Бойд.
Шон, ты займешься этим?
Ты правильно поступила, милая.
Что ты говоришь, малыш?
Как ты провел это время?
Ты не понимаешь, Арп!
Как ты считаешь, Френчи?
Ты просто присмотри, хорошо?
Только напрасно ты так думаешь...
Ты не сможешь, Тревис.
Думала ли ты об этом?
И ты прекрасно знаешь чем.
А где ты их возьмешь?
Ты знаешь, я обречен.
Ты знаешь, какие богатыри?
А ты о чем думала?
Ты выбрось это из головы.
Ты принес его с собой?
Ты меня понял, Кальдак?
Ты не откажешься, Люба?
Оз, ты слышишь меня?
А ты пей, Джинни.
А теперь ты что делаешь?
Что ты сделал с мамой?
Да не переживай ты так!
Как ты думаешь, Данила?
Ты любишь, когда блестит?
Ты уже уходишь, парень?
Да погоди ты, чудак...
Чего ты от меня хотел?
Ты понял меня, Кубай?
Ведь ты знаешь его характер?
Ты меня мучаешь, Лис.
Ты думаешь, я засох!
Что ты обо мне знаешь?
Что ты делаешь в обед?
А ты беги скорее домой.
Как ты думаешь, Страйк?
Как ты думаешь, Валя?
Ты специально искажаешь мои слова.
Ты ведь смеялся, да?
А ты как, Тони?
Знаешь ли ты этого человека?
Пока ты ведешь себя хорошо.
Но почему ты так забеспокоился?
Ведь ты жила с ним.
Да убирайся ты к черту!
Скоро ты освободишься от меня.
Ты что, плохо слышишь?
Ты думаешь, мы дураки?
Ты поняла меня, Чесса?
Что ты предпочитаешь, крошка?
Почему ты не сказал им?
Ты раздражаешь меня, Лорис!
Как ты думаешь, Спитамен?
Об этом ты не знала.
Ты не боишься, Алекса?
Зачем же ты его взял?
Ну, что ты надулся?
Нет, как ты мог?
Ты ведь у меня был?
Ты не откажешься, Мартин?
Куда ты катишься, парень?
Как ты полагаешь, Элли?
Почему же ты опустил руки?
Ты бросаешь деньги на ветер.
И что ты им сказал.
Ты меня понимаешь, Клодия?
Ты же говоришь серьезные вещи.
Ты ее любишь, Тристан?
Там ты будешь свободным человеком.
Ты рассуждаешь, как маклер.
Разве ты не читал его?
А ты слышал их голоса?
Ты думаешь, победили большевики?
И ты говоришь о чести?
Но ты сделал не так.
Ты, шпион, засыпался.
Да погоди ты, кипяток!
Почему ты согласилась на это?
Ты одурачил меня, Гелиотроп!
А ты о чем говоришь?
Как ты думаешь, прабабушка?
Но ты ошибаешься, Фаэтор.
Ты переходишь границы, женщина.
Как ты думаешь, Рафаэль?
Что же ты там написал?
А ты устала с дороги.
Может, и ты научишься.
И ты тоже стал другим.
Нияз, ты выслушай меня...
Когда ты едешь в Германию?
Ты слышишь меня, Оливер?
Должно быть, ты устала.
Ты ведь бывал в Москве.
Зачем же ты меня мучаешь?
Так ты держи ухо востро;
Ну, ты, пошли!
Сегодня вечером ты будешь дома?
По крайней мере, ты не врешь.
Что ж ты не договариваешь?
Ты испугал меня до смерти.
Ты знаешь, я виновен.
Ты помнишь звук, Эмми?
Ты отлично работаешь, Берни!
И что же ты ответила?
Ты имеешь в виду кражи?
А ты знаешь сколько мне.
Вот ты возвращаешься в детство.
Ты хоть раз бывал там?
Ты меня помнишь, Гюндюз?
Ты иди, Ермолай Алексеич!
Ты это понимаешь, Кристоф?
Спасибо, ты не хочешь!
Куда бы ты ни пошла?
Ты думаешь, мальчик расстроится?
Сколько ты заплатил за меня?
Ты знаешь, где Базз?
Ты же вернулся ко мне.
Ну так ты не поймешь.
Но ты ошибся, друг.
Ты же знаешь наших одесситов.
Разве ты этого не видишь?
Ты не знаешь моей тайны.
Может быть ты услышишь меня.
Ты знаешь его, Джейсон!
Ты его видишь, Носаафт?
Только тогда ты будешь здесь.
Но ты избрала неверный путь.
Ты понял меня, боягин?
Ты смотришь на противоположную стену.
Ты не знаешь его силы...
О, что ты знаешь?
Ты никогда не вернешься назад.
Что ты говоришь, Музыкант?
Очень скоро ты все узнаешь.
Вчера ты разбила мне жизнь.
И ты не был там.
Ты бы покушал, сынок.
Но как ты туда доберешься?
Ты выглядишь нормально, Кирк.
Ты думаешь, не стану?
Ты не сердишься, папа?
Воображаешь ты, дурья башка!
Что ты знаешь о мужчинах?
Где ты познакомился с ними?
Ах, что ты натворила!
Как ты думаешь, Муся?
И ты выпадешь в осадок.
Посмотрел бы ты на нее!
Ты родился под знаком Водолея.
Ты ведь слыхал об этом?
Так ты меня не любишь?
Что за вздор ты плетешь?
А теперь ты меня бросаешь.
Зачем ты портишь свою жизнь?
Ты принадлежишь мне, Мун.
Ты вызываешь во мне отвращение.
Ты мне угрожаешь, госпожа?
А ты попляши, согрейся.
Ты лгал мне, Джошуа!
Ты так поступишь, старец.
Ты хорошо играешь в футбол?
Разве ты этого не помнишь?
Как ты думаешь, Женька?
А ты подумай о другом.
Ты говоришь, как апостол.
Ты выглядишь усталой до смерти.
Но ты мне не ответила.
Ты же запомнил этого человека?
Ты сама этого не знаешь.
Ты слышишь, не нужно!
Как ты думаешь, Настя?
Как ты полагаешь, командан?
Ты помнишь такого Евгения Ивановича?..
Как ты оцениваешь состояние корабля?
Ты слышишь, совершенно запрещается.
Ты боишься меня, Бринн?
Ты знаешь, Морфеус прав.
Уж не заболела ли ты?
Как ты думаешь, Гарольд?
Ты понял меня, Синклер?
На этот раз ты ошиблась.
Ты же мне не говорил!
Как ты думаешь, Костик?
Ты приляг пока, отдохни.
Почему ты не разбудил меня?
И тогда ты не приехал.
Ведь ты всегда это знал.
Теперь ты чувствуешь себя спокойнее?
Ты опасаешься за свои деньги.
Ты поняла меня, Алтынай?
Ты, Торри, врешь!
Ну, когда ты заснешь?
Ты не умер, но...
Ты знаешь его, Борс?
Ты же знаешь Сашку Бобыря?
Чего ты смеешься, Володя?
Ты же был у нас.
Ты упустил это из виду?
Ты знаешь обычаи, Гуин.
Ты знаешь меня, Джастин.
Ты что, подкупила швейцара?
А ты говоришь, ку!
Как ты относишься к Законам?
Ну что ты говоришь загадками!
Ты победил, дорогой мой?!
Ты славно потрудился, парень.
Нет, как ты можешь?
Ты уже собрался в дорогу?
Ты думаешь, я специально?
Ты будешь моим первым помощником.
Но ты выбрал другой путь.
Ты должен встретится с ней.
Ты никогда никого не любила.
Как ты думаешь, сестра?
Как ты полагаешь, Дийти?
Как ты думаешь, Чилтон?
Зачем ты приходил сегодня утром?
Ты смеешься, она смеется.
Ты видишь во мне человека.
Ты что скажешь, Муки?
Но ты настояла, Рашель.
Но ты сделал мне больно!
Как ты думаешь, Чэйн?
Ты сделаешь это, Дэви?
Сейчас ты работаешь на меня.
Почему ты ушел с поста?
Неужели ты меня не любишь?
Как ты думаешь, Сарсем?
Ты не можешь, Линк.
Да, ты хотел меня.
Ты же работаешь каждую ночь!
Без меня ты не сможешь!
Что ты говоришь, учитель?
Ты замечательно провернул это дело.
И ты считаешь себя человеком?
Ты вывела меня из себя!
Ты исполняешь его заветное желание.
Как ты думаешь, Рославлев?
Если бы ты мне напомнила...
И ничего ты не сделаешь.
А ты задумайся, Василий.
Неужели ты действительно так считаешь?
Ты отлично поработал, Джон.
Ты знаешь, говорит он.
Ты, сказывали, питерский?
Ты давай приходи в себя.
Ты любишь мясо, Толян?
Ты посмотри на мои глаза!
Ты меня смущаешь, Ганс.
Как ты побледнела, Рохеле!
Ты ведь просил об этом.
Ты же станешь большим человеком!
Ты что, потеряла работу?
Ты простишь меня, а?
Как ты думаешь, Саня?
Ты меня стыдишься, да?
Ты думаешь, я горюю?
Что ты говоришь, Катя?
И ты привел нас сюда.
А ты подсекай, Якуша...
Ты же знаешь тетушку Эстер!
А как ты тут очутился?
Откуда ты узнал его имя?
Ты ничего подобного не слышала?
Ты выбрал очень неудачное время.
Ты веришь мне, друг?
А ты меня не надуешь?
Разве ты не понимаешь положения?
Ну раз ты так хочешь...
Ты не молчи, а?
Как ты со мной разговариваешь?
Лена, ты меня слышишь?
Ты, Вера, дай.
Вот что ты ей скажешь.
И что ты тут торчишь?
Что же ты его бросил?
Да что же ты сделала?
Как ты думаешь, Дан?
И там ты найдешь ответ.
Ты скажи, если хочешь.
Но ты никому не рассказывай.
Ты знаешь меня, Карлис.
Как ты думаешь, Сол?
А ты рассказывай, милый.
Как ты думаешь, Олег...
Человек, которого ты застрелил.
Больше ты ничего не знаешь?
Что ты говоришь, дочка?
Ты понял меня, Дагбек?
Ты меня понял, мальчик?
Но как ты убьешь его?
Ты портишь мои эротические фантазии.
Как ты думаешь, Фома?
Почему ты от меня скрываешь?
Где ты был сегодня утром?
Как ты думаешь, Геша?
Ты беспокойствие получишь, огорченье;
А что же ты читал?
Так откуда ты, говоришь?
Ты слишком тревожишься по пустякам.
Ты меня знаешь, Апемант?
У тебя есть только ты.
Да не трясись ты так!
А ты разве помнишь меня?
Кого ты имела в виду?
Ты меня ненавидишь, мальчик?
Ты недолюбливаешь меня, Клавдий?
Ты, например, установила.
Ну, ты получил удовольствие?
Ты пылаешь, сказал он.
Почему ты никому не сказала?
Ты просто развиваешься естественным путем.
Ты права, уйдем отсюда;
Ты просто забыл обо мне!
А как ты его назвал?
Ты слышишь, крошка Энни?
Боже, как ты изменилась!
Так почему ты не играешь?
Ты все видела и слышала?
Ты знаешь, где Бельтан?
Ты мне угрожаешь, да?
Но разве ты поймешь это?
Как ты думаешь, Ганс?
Ты осуждаешь это или нет?
Ты там замерзнешь, простудишься!
Ты случайно не видел его?
Ты понимаешь разницу, Кендра?
Ты мне скажи, а?
Что ты дергаешься, детка?
Так что ты хотела мне сказать?
Ты меня понимаешь, шериф?
Ты ничего особенного не заметил?
И тогда ты одержишь победу!
Как ты думаешь, Танис?
Ты поможешь ему, Анри?
Но почему ты пошел туда?
Но ты слышал мои слова.
А теперь что ты задумал?
Как ты считаешь, Айчдохз?
Ты уже одеваешься, Либ?
Ты стоишь на том берегу...
Погоди ты, чортово отродье!
Как ты думаешь, Мордекай?
Ты слышишь меня, Джефф?!
Ты понимаешь это, Джорди?
Как ты считаешь, Паири?
Ты решила, что я...
Что ты скажешь, Энтони?
Ты не понимаешь своего кощунства!
Ты давно занимаешься таким делом?
А сам ты как считаешь?
Ты извинишь нас, мама?
Ты сказал, не беспокойся.
Но ты этого не хочешь.
Ты знаешь, где лохань.
Слышишь ты, кулацкая гадина?
Ты видела его сегодня утром.
Ты молишься, что ли?
Когда и где ты родился?
Ты почитаешь мне, Митя?
А сейчас ты не справишься.
Ты за кого меня держишь?
Как ты думаешь, Матфей?
Ты извини меня, Юрочка!
Что же ты смотришь так?
А сейчас ты уйдешь навсегда.
Ты это знаешь, Сал.
Как ты похорошела, Женни.
Сиди ты, ради Бога!
Ну как ты, отдохнул?
Почему ты не бережешь себя?
А ты пойдешь за ними.
Как ты считаешь, Данно?
Ты меня проводишь до остановки?
Почему ты плачешь, жирчи?
Ты берешь командование на себя?
Ты знаешь это, Армстронг?
Пожалуй, ты перещеголял меня.
И ты вернешься к маме.
Ну что ты так уставился?
Ну, ты это увидел.
Какого дьявола ты здесь оказалась?
И ты стала такой же!
Как ты думаешь, Фарн?
Ты просто ничего не знаешь.
Ты был мне вторым отцом.
Ты уж не подведи меня...
Ты не чувствуешь себя камикадзе?
Почему ты не берешь меня?
Ты сейчас отправишься в тюрьму!
Только ты не падай духом...
Ты извинишь меня, Памела?
Да ты что, охерел?
А ты учись, старайся.
Неужели ты этого не хочешь?
Ты плохо знаешь древнюю историю.
Что ты хочешь, а?
Ну что ты меня терзаешь!
Ты меня понимаешь, Ричиус?
Как ты думаешь, Брэд?
Ты обитаешь в тепличных условиях.
Как ты похорошела, Ориана!
Ты пришел сюда ради меня...
Ведь ты идешь к ней?
Ты становишься взрослой, Мэйрин.
А ведь ты меня видел.
Сколько бы ты ни старалась.
Да ты ничего не знаешь...
Дин, ты это знаешь.
Ты одеваешься, как мужчина.
Ты всех посещаешь, выспрашиваешь;
Если бы ты их знал!
Может, ты ему напишешь?
Неужели ты никогда не влюблялся?
Ты меня слушай, Сьюзен.
Ты нас принимаешь, луна?
Ты словно ослепла и оглохла...
Ты никогда не знал ее?
Ой, да воротись ты...
Ты же не говорил этого.
Ах, зачем ты сказала!
Да ты как попал сюда?
Как ты полагаешь, Джонни?
Ты поедешь с ним вместе?
Разве ты не ощущаешь этого?
Как ты думаешь, Джейк...
Ага, ты двойки набираешь.
Как ты думаешь, Лавенков?
Ты ведь живешь в пещере?
Как же ты ее отпустил?
Как ты об этом думаешь?
Ты помнишь меня, Киннисон?
Ты посмотри, открой глаза...
Ты слишком хорошо меня знаешь.
Ты это сделаешь, Майк?
Ты делаешь из меня посмешище.
Конечно, ты не волнуешься.
Ты ничего ему не сказала?
Разве ты сомневаешься в этом?
Ты знаешь, где Мелфорд?
Ты что, совсем обнаглел?
Однако ты не знаешь его.
Ты обратил на него внимание?
Как ты думаешь, Жанна?
Ты, дед, забыл!
Что ты мелешь, дрянь?
Ты не доверяешь собственному брату?
Ты не понимаешь, Андреа.
Ты относишься к их числу.
И ты ведь не был.
Как ты обходишься без усов?
Интересно, ты не находишь?
Ты хочешь, чтоб трибунал...
Ты берешь на себя смелость...
Но ты разжег мое любопытство.
Откуда ты взял это имя?
Ты обманула меня, Мэг.
Ты не знаешь этой женщины...
Может, ты не справляешься?
Но ты руководила автоматическим экипажем.
Почему ты плачешь, Клодина?
Что ты говоришь, Алексей?!
Ты воображаешь, будто свободен!
Потом ты отправишься в Англию.
И что же ты вспомнил?
Отец, что ты говоришь?
Неужели ты ничего не слыхала?
Ты закусывай, дядя Сережа.
Ты это знаешь, Юдифь?
А ты здоровеешь, сыне.
Что ты думаешь обо всем этом?
Ты почувствуешь себя заново родившейся.
Если ты меня не подведешь.
О чем ты речь ведешь?
Ты разве не знаешь этого?
Ты знаешь, старая гвардия.
Ты вращаешься в светском обществе!
А ты наплевал, наплевал!
Ты знаешь, что сыграешь!
Или ты предпочитаешь эту гадость...
Ты всегда был славным малым.
Дорогая, ты заслуживаешь награды!
Ты только смотри не отставай.
А ты чего тут делаешь?
Ты знаешь, бывает счастье.
И ты это знаешь прекрасно.
Ты был тогда со мной.
Ты находишься в незавидном положении.
Ты меня преследуешь, ах.
Ты не обижайся, Эл.
Зачем ты вытащил меня сюда?
Ты останешься с разбитым сердцем.
Как ты сдержал свою клятву?
Это ты убила своего отца.
Может, ты жалеешь ее?
Ты, композитор, пиши.
Что ты ко мне пришел?
Ты же говорил, тут?
Как ты думаешь, мамка?
Ты меня избегаешь, Джейк?
Ну а ты как живешь?
И ты никуда не поедешь.
Что ты с ним сделал?
Азра Захра, ты таешь.
Ты совсем заморочил мне голову.
А что ты тогда делаешь?
Ты это понял, да?
Ты понял меня, Чак?
Это ты затащил нас сюда!
Да, уж ты постарайся.
Ты отлично поработала, Кейт.
Ты хорошо выглядишь, Дэйв.
Ты меня шокируешь, Джимми.
Ведь ты понимаешь мои слова?
Да ты и сам поймешь.
Зачем ты кашляла, паршивка?
А ты сомневался, да?
Ты нас покинешь, сын?
Как ты думаешь, Джейсон?
Ты оскорбляешь меня, епископ!
А ты никогда не слушал!
Ты спрашиваешь меня о здоровье.
Ты это знаешь, Яни?
Это ты загнул, Степаныч.
Как ты думаешь, Бил?
Ты слышишь, брат Ярош?
И давно ты его знаешь?
Да ты и не поймешь.
Ты сядешь на заднее сиденье.
Но ты ошибаешься во времени.
Ты только успокойся, приляг!
Как ты думаешь, Илья?
Ты ему скажи, мама!
Да что ты валяешь дурака!
А что ты вообще слушаешь?
Куда ты спешишь, человек?
Ты сделаешь, как договорились?
Ах, что ты наделала?!
Да с чего ты взяла?
Только ты ничего не видела.
Ты не видел его фотографии?
Ты собираешься замуж, Джаффи?
Ты таких никогда не видел.
Ты вернешься вместе со мной!
Ты знаешь, где Кипарисы?
Ты постоянно смотришь на нее.
Ты же знаешь он слабый...
Где же ты ее нашел?
Ты что, пригласила его?
Ты будешь царем, Эсон.
Ты не чувствуешь своей силы.
Ты поможешь мне, Морейн?
Ведь ты уже все знал!
А этого ты не хочешь.
Но ведь ты уже встал.
Ты думала об этом раньше?
Но ты слишком много работаешь.
Ты живешь с этим человеком.
Ты хорошеешь с каждым днем.
Тогда ты взлетишь на воздух!
Как ты думаешь, Айзек?
Ты подумай, ни царапины!
Что именно ты не понимаешь?
Кого ты привела ко мне?
Ты поможешь ей, Ренно?
А ты умолкни, чудовище!
Ты не сопротивляешься этому желанию...
Ты будешь героем, приятель.
Ты переоцениваешь себя, дитя.
Ты исковеркал песню, шут!
Ты думаешь, этого довольно?
Имя, которое ты носишь?
Ты помнишь меня, дядя?
Ты лежишь здесь, тихо.
Слава богам, ты явился!
Ты их потеряешь, Темрай.
Как ты думаешь, Язон?
Ты любишь меня, Фалон?
Ты бы умылся, приятель.
Да отпусти ты мою руку.
Ты ему пришлась по вкусу.
Ты меня понял, Арса?
Ты ее помнишь, Нарцисс.
Как ты думаешь, Тадеуш?
Ты меня понял, Дельбо?
Ты что, заколдовал ее?
Ты увидишь ее, Тэйаттт...
Почему ты ушел в монастырь?
Если только ты не ошибаешься.
Слышишь ты, мертворожденный зануда?!
Ты и так все знаешь.
Это потому,  что ты любишь меня.
Ты посмотри, какая вмятина.
Ты весь провонял этим запахом.
Ты знаешь, скольки верстов?
Да ты и сама увидишь.
Теперь ты заняла ее место.
Ты говоришь, еда плохая.
Что же ты не улыбаешься?
Ты осознаешь это или нет?
Или ты предпочитаешь отверстие побольше?
Что ж ты не несешь?
Кстати, ты получил деньги?
Да скажешь ты, наконец?!
Ты понимаешь, это Дженеро?
Ты простишь меня, тренер?
Ты всегда играешь по правилам.
Ты же знаешь замашки отца.
Как ты думаешь, Василь?
Ты сама это прекрасно понимаешь.
Ты не представляешь, Кемал!
Что ты скажешь, Максим?
Рано или поздно ты попадешь.
Как же ты этого добилась?
Но ты заблуждаешься, Бесс.
Ты не расстраивайся, Норм.
Ты еще вернешься к жизни.
Ты знаешь, я физиономист.
Сколько ты будешь с нами?
Как ты находишь мой план?
Ты здорово пожалеешь об этом.
Как ты считаешь, Балахан?
Ты понимаешь это, Владик?
Что ты предлагаешь мне взамен?
Ты уже вернулся с фронта?
Как ты думаешь, Луций?
И ты уже догадываешься какой.
Ты будешь звездой, девочка.
Пока ты ведешь себя прилично.
Ты же знаешь ее название.
Ты соришь деньгами, лапушка!
Ты бы хотела ему помочь?
Но зачем ты это делала?!
Но ты ошибаешься, Лейт.
Ты не заслуживаешь такой жизни.
Ты ведь тоже меня заметил...
Что же ты так горячишься?
Ты идешь в верном направлении.
Да где же ты живешь?
Ты знаешь, как выйти.
Ну почему ты не прекратишь?
А сейчас ты прощаешь меня?
Ну чего ж ты стоишь?
Ты приезжай, сама увидишь!
А где ты их достанешь?
Ты это знаешь, Бержэ!
Ты отравляешь всю мою жизнь.
Если бы ты слушал меня...
Ты не огорчайся, Козленок.
Ты слушаешь меня, Роб?
Где ты прячешься, урод?
Ты это понимаешь, Ники?
А что ты еще любишь?
Ты и сам это видишь.
Ты понимаешь это, Гарбер?
Билл, ты проводишь меня.
Ты опять ничего не понял?
Как ты думаешь, Скандер?
Или ты пойдешь в тюрьму.
Ты полагаешь, что Гондал...
Ты извини меня, Тесман...
Чего ты хочешь, безумец?
Да погоди ты, скорый!
Ты говоришь, что жалко...
Вот ты и не знаешь.
Но ты ошибаешься, Бахруди.
Ты так обо мне думаешь?!
Ты просто наслушался детских песенок.
Ты убьешь его, Дамон...
Ты везешь особу королевской крови!
Оля, ты Светочку береги.
Как ты полагаешь, Отто?
Куда ты катишься, Галина?
Ты не беспокойся, Друг.
Ты любишь книги, Брайан?
Ты неплохо соображаешь, Хокмун.
Ты всегда будешь только моей.
Что ты наделал, глупыш!
Где ты прячешься, трус?!
А ты работаешь с ними.
Почему же ты не сбежал?
Ты падаешь, ты падаешь...
Да пошел ты, Шотти!
Ты всегда заботился о людях.
Как ты догадался, дорогой?
Как ты полагаешь, чародей?
Почему ты не сказал раньше?
Ты меня понимаешь, Дэйл?
Ты не отвечаешь, Диана?
Ты остаешься главной, Кара.
Неужели ты веришь своим словам?
Нет, ты льстишь себе.
А ты познакомился с ней?
Ты не волнуйся, Бобси.
Куда ты прешь, несчастный?
Ты знаешь несколько иностранных языков.
Ты веришь в свои слова.
Неужели ты сам не догадался?
Что ты сделал, скажи?
Ты же не знаешь языка!
Ты думаешь, это Гилитрут?
Ты же целовалась с ним.
Как ты думаешь, Тилия?
Как ты считаешь, Мэнни?
Ты не едешь в Лондон.
Черт, ты ужасно выглядишь!
Нет, ты не въехал.
Ты слышишь, бородатый урод?
Неужели ты не заметил разницы?
Почему ты так рано встала?
Да ты погоди, братец!
Итак, что ты медлишь?
Ты ни разу не моргнул.
Как ты считаешь, Рэндолл?
Ты же помнишь Леса Хадлстона?
Разве ты не этого хотела?
Чтоб ты лопнул, мерзавец!
Или ты порвала с ним?
Пока ты еще слишком слаб.
А ты не говори ему.
Что ты сразу не сказал?
Ты захватил с собой фотоаппарат?
Бог, ты меня слушаешь?
Ты хочешь этого, Ингун?
Как ты считаешь, Робби?
А ты поработай директором леспромхоза!
Ты обещаешь мне одну вещь?
Ты ненавидишь меня за это?
Напрасно ты поехала со мной.
Так где же ты работаешь?
Что ты делаешь с ним?
Ой, что ты натворила?
Да погоди ты, стрекозел!
О, ты узнаешь меня!
Как ты думаешь, Пьер?
Ты ведь помнишь мистера Мартина?
Чтоб ты провалился, Симон!
Ты говоришь, что этот...
Почему ты так меня боишься?
Ты не знаешь здешних нравов.
Дугхалл, ты слышишь меня.
А почему ты не подошел?
Падешь ты, гордый Вавилон!
Но все равно ты это сделал.
Неужели ты нарушишь свою клятву?
Ты знаешь это, Люк.
Как только ты сел в машину.
Ты почему плачешь, Мэг?
Ты привез его с собой?
Ты займешься моими обычными делами.
Ты смотри, хватило терпения!
Ты поверишь мне на слово?
Ты не чувствуешь запаха лука?
А потом что ты сделала?
А как бы ты думал?
Ты будешь властительницей, несомненно.
Что же ты делаешь такое?
Как ты считаешь, остолоп?
И никуда ты не уйдешь.
Ты любишь его, Вани.
Ты представляешь, какое несчастье!
Ты ведь прекрасно понимаешь это.
Ты умрешь, если заснешь.
Зачем ты прячешь такую красоту?
Но ты нарушила его планы.
И что же ты читал?
Кассиди, ты слушаешь меня?
Ты всем действуешь на нервы.
Ты знаешь это, Кинкейд?
Какого черта ты себе позволяешь?
Ты действуешь с поразительной быстротой.
Ты это можешь, Лаббок?
А чего ты здесь сидишь?
Где ты встретился с ней?
А ты помолчи, Лотта!
Ты ничего подобного не замечал?
И зачем ты туда полез?
Ты выходил из своей комнаты?
Но если ты найдешь счастье...
Ты что, совсем расклеился?
С чего ты нос повесил?
Но и ты прости меня.
Почему ты не нашел ее?
Ты меня понимаешь, Лавиния?
Коммерция, братец ты мой.
Ты сказал, что поможешь.
Что ты делаешь, идиотка?
Ты бы думал о ней.
Например, где ты находишься.
И теперь ты ее знаешь.
Ты заслоняешь мне заднее стекло.
Как ты думаешь, Ивар?
Ты не чувствуешь запаха гари?
Как ты думаешь, Софья?
Ты горько пожалеешь о содеянном!
Ты опять болеешь, доча?
Ты знаешь, они циркумкелионы...
Ты говоришь, словно пьяный.
Ты вернул мне мою жизнь!
Ты слушаешь нас, Джерри?
Ты трахаешь, тебя трахают.
Ты думаешь, ты живой?
Ты понял меня, гном?
Ты любишь меня, Фалина?
Ты знаешь меня, Анатолия.
Эмма, ты проводишь меня?
Ты имел в виду Бога?
Ты просишь, как нищий.
Ты понимаешь это, Калеб?
Лона, ты презираешь меня?
Что ты сказала сегодня утром?
Ты нарушаешь ход моих мыслей.
Так вот где ты прячешься!
И что ты тут скажешь?
С чего это ты взяла?
Итак, ты открыл дверь.
Ты всегда появляешься не вовремя.
Ты же славишься своими салатами!
Ты задавал себе этот вопрос?
Ты не видишь собственного тела?
Ты получишь пятьдесят тысяч долларов.
Но ты опоздала, милая.
Ты бы поспал, Саулович.
Что ты натворила, стерва?
Как ты считаешь, Баруа?
Или ты этого не замечаешь?
Ты здорово выглядишь, Макс.
Но ты рискнул и выиграл!
А ты не разыгрываешь меня?
Ты смотришь прямо на него.
Егорша, голубочек ты мой!
Что ты наделал, Лимон?!
Где ты пропадал все это время?
А если завтра ты умрешь?
Ты их знаешь, брат?
Ты не обижайся, Эгле...
Например ты переезжаешь ко мне!
Потом ты сядешь на трон...
Ты понимаешь меня, Антонио?
Почему же Ты лжешь мне?
Ты бы пошла к себе.
Ты не принесешь мне стакан?
Ты ее увидишь, познакомишься.
Почему же ты не отказался?
А может, ты притворялась?
Когда ты выходишь на работу?
А ты разве не чувствовал?
Боже, как ты дрожишь!
Как ты полагаешь, Гертруда?
Что ты мелешь, баба?
Поэтому ты и убил его!
Как ты считаешь, Нид?
Ведь ты был мне нужен!
Зачем ты вернулся в Лондон?
Где же ты, покажись!
Но ты ошибаешься, землянин!
Ты поняла меня, Шейла?
Ты зря теряешь здесь время.
Проснись же ты, наконец!
Слушай ты, древесный корм!
Ты в армии не служил?
Однако ты ничего не слышал!
Куда же ты так спешишь?
Почему ты спрашиваешь у меня?
Ты меня понимаешь, Колин?
В котором часу ты вернулся?
Ты уморишь себя, Квикег!
Ты поклялся мне, Гемон!
Ох и напугал ты меня!
Ты словно читаешь мои мысли.
Ты звал меня, Хэнк?
Ты умнеешь с каждой минутой.
Возможно, ты это заметил.
Какого черта ты здесь ошиваешься?
Что же это ты натворил?
Ты понимаешь меня, внучка?
Ты знаешь Хронена, Барлог?
Ты вступил в Законный Брак.
Ты меня сведешь в могилу!
А вот ты меня достал.
Такого ты еще не видел.
Ты слишком миндальничаешь, прости.
Неужели ты нуждаешься в деньгах?
Джим, ты меня слышишь?
Ты соображаешь, что сделала?
Ты ведь знаешь памятник Пушкина?
Но ты помнишь наш уговор?
Ты просто притворяешься невинным младенцем!
А зачем же ты пришел?
Так ты мне не веришь?
Ты не отвечаешь, Рудольф?
Ты думаешь, есть надежда?
Как ты воспринимаешь окружающий мир?
Ты думаешь, что шутка?
Теперь ты будешь мне братом.
Ты сказала, три мили?
И это ты называешь свободой?
Там ты окажешься в безопасности.
Ты спас мою филейную часть.
Затем ты развил бурную деятельность.
Ты все понимаешь, гад!
Уленшпигель, ты слышишь меня?
Рекс, ты слышишь меня?
Ты меня понимаешь, Ален?
Откуда ты знаешь эти слова?
Ты меня осуждаешь, да?
Ты превратилась в настоящую красавицу!
Что же ты сказал ему?
Но почему ты ждешь меня?
Ты не пожалеешь, Поспеши.
Разве ты не видал их?
Ты заслужил отдых, Сифорт.
Ты вечно путалась под ногами.
Как ты считаешь, Ванюша?
Ты не понимаешь, гном...
Может, ты работу бросишь?
Ты не меняешься, сын.
Только ты этого не сделаешь.
Откуда же ты ее знаешь?
Что ты от меня ждешь?
Ты уже ничего не исправишь.
Саша, ты хорошенько подумай.
Мама, ты только посмотри!
Ты ведь тоже хочешь меня?
Ты выглядишь словно увидела привидение.
Ты неважно выглядишь, кэп!
О чем ты вообще говоришь?
Ты забыл, как молятся?
А ты почему не пьешь?
Не смотри ты, слюнтяй!
Чего же ты так беспокоишься?
А ты просто не можешь...
Только ты удостоилась такой чести.
Там ты будешь в опасности.
Ты меня совершенством давеча называл;
Может, ты приведешь ее...
Ты устал, хочешь чаю?
А ты меня не выдашь?
Ты ищешь смерти, Страт.
Ты ей скажешь, Грэхэм?
Как ты считаешь, Сократ?
Ты принимаешь меня за дурочку?
Ты знаешь все мои дела.
Почему ты не позвала меня?
Ты привыкнешь, вот увидишь.
Ведь это ты меня бросил.
Как хорошо ты меня понимаешь!
Ты это сделаешь, Ведж?
Ты просто лежи и отдыхай.
Что ты с ним сделала?
Да плюнь ты на все...
Ты понял меня, Эдуард?
Ты же ничего не теряешь.
Ты меня понимаешь, Камилл?
Ты знаешь, где темница?
Ты же ничего не спросила!
Ты бы прилегла, Шэрон.
Да ты не ревнуешь ли?!
Ты следишь за своим весом?
Ты знаешь правила и законы.
Нет, ты не украл.
Ты помнишь, они погибли...
Почему ты выглядишь таким усталым?
Как ты считаешь, док?
А где ты их достал?
Ты ищешь, где переночевать?
Ты меня сгубил, трус!
Ты оказываешь мне большую услугу...
Но ты меня не понимаешь.
Ты там поосторожнее, слышишь?
Как ты считаешь, маман?
Ты об этом не пожалеешь!
Ты меня боишься, Джейн?
Ты же потерял человеческий облик.
Что же ты закрыла глаза?
Неужели ты ничего не чувствуешь?
Ты все понял, сынок?
Ты разве не видел его?
Что думаешь ты об этом?
Теперь ты не получишь ничего...
Ты клянешь меня или нет?
А ты пока сделай коктейли.
А ты обижаешься, дурашка!
А как ты находишь меня?
Ты видишь, я целехонек.
Ты посмотри на этого старика!
Ты этого желаешь, Кит?
Ты только скажи, Чикаго...
Андрей, ты понимаешь это?
Впрочем, как ты хочешь.
Ты понимаешь это, Шакир?
Че ты сквернословишь, Тамарк?
Ты дал мне прекрасную идею!
Ты меня считаешь, считаешь!
Для чего ты это говоришь?
Ты не спал эту ночь?
Если бы ты меня предупредила...
Ты не знаешь, Старченко?
Ты не помнишь, Зиночка?
Ты действительно ушел в отставку?
Ведь ты никого не убивал!
Что ты помнишь о нем?
Ты мне раньше не говорил.
Тогда ты была маленькой девочкой...
Как ты считаешь, Пилар?
Ты оскорбляешь мою лучшую подругу!
Ты ведь не потерял голову?
А ты струсила, да?
Ты много берешь на себя.
Эд, ты великолепно выглядишь!
В котором часу ты ушел?
Ликуша, ты слышишь меня?
Ведь ты подарила мне жизнь!
Слышишь ли ты, женщина?
Но ты доказал свою силу.
Ты бы присела, передохнула...
Ты что, хуем подавился?
Ты понимаешь это, Лида?
Ты что, добиваешься повышения?
А ты зачем сюда лежишь?
Уверена, ты знаешь все.
Ты думал о подобных вещах?
Чего ты распсиховался, Харитон?
А ты позаботься о еде.
Ты помнишь, откуда ты?
Ты никогда не была Свободной.
Ты меня понимаешь, Аня?
Ты никогда мне не говорила...
Ты им веришь, Шарнас.
Чего ты мечешься как угорелый?
Так где же ты был?
Ты не пойдешь на север.
Как ты с ней познакомился?
Ты что, окончательно свихнулся?
Ты так думаешь, Ориоли?
Ты забываешь рост, почтеннейший!
Идешь ли ты со мной?
Что ты думаешь о школе?
Так что ты от меня хочешь?
Ты дашь нам свое благословение?
Ты еще соскучишься, уверена.
Воля, братец ты мой!
А зачем ты туда идешь?
Ты ведешь себя как чужая!
Ты меня понимаешь, Тася?
Друг ты мой, дневник!
А ты зарыл свой талант.
А ты соси, сука!
Ты просто получил по заслугам.
А зачем ты это спрашиваешь?
Ты поняла меня, женщин?
Ты увидел все собственными глазами.
Ты имеешь в виду Джулию?
Ты не тушуйся, Колечка!
Ты скажи, скажи прямо.
Ты этого хочешь, мама?
Ты знаешь это, Гэри.
Ты сделаешь хуже только себе.
Но куда же ты идешь?
Ты задолжала мне кругленькую сумму.
Но ты напрасно так поступил.
Ты сказала, тысячу лет?
Ты была еще совсем маленькой.
А куда ты пойдешь дальше?
Ты, Щука, скройся!
Но ты ошибаешься, Тонни.
Ты веришь мне, Генри?
Как ты считаешь, Сахаров?
Ты не ошибаешься, Борн?
Ты считаешь себя культурным человеком?
Только ничего ты не понимаешь.
Ты подчинишься, иначе нельзя.
Ты говорила, накроют брезентами.
Ты ведь не забыл этого?
Кстати, как ты спал?
Почему ты так рвешься домой?
Ты плачешь, мой друг?
Ты так играла эту роль!
Ну, ты Веньку знаешь.
Ты уж молчи, пожалуйста.
Где же ты ее видела?
Ты что молчишь, Ларри?
Ты имеешь в виду катастрофу.
И ты прекрасно все понимаешь.
В этот день родился ты.
Ты имеешь в виду монголов?
Ты же знаешь эту компанию.
Ты подойди поближе, расскажи!..
Кажется, ты совсем замерзла.
Ты этого хочешь, Ниад?
Что ты знаешь о других?
Ты тоже уезжаешь, Джек?
Господи, Боженька ты мой!
Ты столько сделал для нас...
Ты посиди пока, закуси.
Как ты считаешь, Марго?
Может, ты кого знаешь?
Ты говоришь уже невесть что!
Так зачем же ты страдаешь?
Что ты наделал, а?
Но ты ничего не ешь.
Что ты подразумеваешь под братством?
Ты что, зазывалой работаешь?
Ты же не забыл ее?!
Ты мне никогда не рассказывала.
Чтобы ты попала в ловушку.
Ты еще смеялся надо мной.
На чьей стороне ты играешь.
Ты это увидишь, Роберта.
Кипер, ты слышишь меня?
Что ты делаешь, негодная?
Ты ведь учишься на пятерки!
Ты прекрасно справилась, Данега.
Ты приказываешь, чтобы нравилось?
Ты теперь выглядишь, как...
Немедленно, ты меня слышишь?
Ты помнишь луну, Самсон?
Неужели ты еще не заметил?
Где ты пропадал целые сутки?
Ты спишь с чужой женой.
Ты ее еще не видела?
Ты не боишься, Газанфар?
А ты говоришь, отдыхай.
А ты пока почитай газеты.
Чем ты вообще занимаешься??
Ты не войдешь в меня?
Сейчас ты умираешь от жажды.
Как ты считаешь, Кавур?
Ты не сердишься, Виктор?
Когда ты ничего не сделал.
Ты думаешь, я воин.
Как ты думаешь, Тибал?
Отка, ты слушаешь меня?
Ты не сердишься, Алексей?
Ты пьешь чай с молоком?
Ведь ты же не сомневалась?
Да заткнись ты, прекрати!
Ты победил в честной борьбе.
Ты что, совершил убийство?
Ты будешь в главной роли.
Ты оскорбляешь меня, друг!
Но ведь ты лгал мне.
Откуда ты свалился, дружище?
Или ты не узнал меня?
Ты наступил мне на руку!
Да ты и не слушал.
Так ты можешь или нет?
Ты прекрасно оказала первую помощь.
ТЫ ТОЛЬКО НИКОМУ НЕ ГОВОРИ...
Ты не знал ее раньше.
Ты хочешь этого, Ройял?
Что ты подразумеваешь под откровенностью?
До чего же ты докатился?!
Ты смеешься на до мной.
Чтоб ты издох, мерзавец!
С кем это ты говоришь?
Как ты дошел до такого?
Но ты мой последний шанс.
Ты начинаешь свой жизненный путь.
Ты ведь спасла нас обоих.
Ты себя недооцениваешь, дружок.
Ты поправишься, обязательно поправишься.
Ты мне кажешься смышленым малым.
Ты все время была здесь?
Ведь ты едешь за границу?
Если ты так этого хочешь.
Как ты считаешь, Фанни?
Что ты плетешь, нечестивец?
Ты знаешь, я счастлив.
Ты убил его собственными руками.
Ты ведь встречаешься с Чарльзом?
ОТКУДА ВЗЯЛСЯ ТЫ, НАРКОТИК?
Что же ты ему ответил?
Черта с два ты сделал!
Ну о чем ты думал?
А ты видел этот фильм?
Куда ты лезешь, Аваз?
Может, ты ей подойдешь.
Ты сомневаешься в моих способностях?
Чтоб ты сгорела, Морейн!
Да как же ты мог?
Ты перепутал, уверяю тебя...
Ты что, диджеем работаешь?
Ты просто неправильно ее понял.
Как ты полагаешь, Луиза?
Что это ты там делаешь?
Ты пришел вместе с ними?
А ты попал в десятку?
Но ты ошибаешься, Кей.
Зачем же ты лгал мне?
Но ты вела себя безукоризненно.
С кем ты имеешь дело?
Ты меня понял, Павел?
Ты ешь, прошу тебя.
Так ты дашь мне чек?
Петерсен, ты слышишь меня?
Ты бы помолчала, милая.
Ты знаешь это, Пар?
Ты не возражаешь против Эрин?
Ты не боишься, Джо?
Или ты еще не закончила?
Ты чего пинаешься, Колотыркина?
Почему ты ничего не сообщал?
Ты это сделаешь, Петр?
Пол, ты меня слышишь?
Фин, ты займешься этим?
Ты же сама меня учила!
Нет, ты это оставь.
Ты веришь мне, Дженифер?
Как ты считаешь, Айрин?
Впрочем, ты этою хочешь...
Ты пришел как раз вовремя.
А ты откуда это знаешь?
И что же ты предложишь?
Что же ты молчал до  сих пор?
Как ты думаешь, Иггдооз?
Что ты сделала, женщина?
Ну, ты подписываешь контракт.
Как ты считаешь, старик?
Ты еще не поняла этого?
Так чего же ты испугалась?
Что же ты такое видела?
Ты это знаешь, Ренато.
Остальное ты знаешь лучше меня.
Ты видишь ее, Марк?
И что же ты чувствуешь?
Ты так волнуешься по пустякам.
Ты еле стоишь на ногах.
Но ты этого не можешь.
Ведь ты пойдешь в тюрьму!
Ты меня интересуешь, понимаешь?
Этим ты ничего не добьешься.
Какой пример ты подаешь обезьяне?
Что же ты делал вчера?
Ты знаешь кто, Тома?
Да ты что, опупел?
Ты никогда никого не убивала.
Ты имеешь в виду героин?
Как ты думаешь, старалась?
Ведь ты его не знал.
Ты хорошо стреляешь из винтовки?
Но ты ошибаешься, Мэри.
Ты ж знаешь солдатские байки.
Ты выглядишь красавчиком, Тоби.
Ты понимаешь это, Чужак?
И где ты его взял?
Почему ты плачешь, сестрица?
Ты спрашиваешь, куда обратно?
Ты проиграл, мистер Холидей.
Ты, ты, чую...
Что ты наделала, идиотка!
Так ты говорил, правда?
Ты только видела во сне?
Ты знаешь их, Джиллиан.
Ты ведь идешь прямо домой?
Ты сам подумай, Гарри.
Ты погибнешь в любом случае!
Итак, ты пришел издалека.
А ты и не знаешь...
Ты превзошла все мои ожидания.
Как ты переменилась, Кристина!
Ты даже и не знаешь.
Ты хорошо выглядишь, девочка.
Ведь ты понимаешь, правда?
Ты заглядывала ему в глаза?
Ты этого хочешь, Уолач?
Ты не понимаешь, Карфакс.
Да ты пей, лекарь.
Ты всегда был настоящим другом.
Но что именно ты задумал?
Ты имеешь в виду Дафну.
Ты хочешь вместе со мной?
Ты меня понял, Сэм?
Ты готов был к этому?
Если ты передумаешь, то...
Ты посмотри на этого красавца!
Что ты утаил от меня?
Может, и ты привыкнешь...
Помнишь ли ты свое слово?
А ты помнишь о любви?
А ты еще не спишь?
Как ты считаешь, Катрин;
Почему ты меня не остановил?
Ты сам это отлично знаешь.
Итак, что ты посоветуешь?
Как ты намучилась, бедненькая.
Ты неправильно толкуешь древние законы.
Ты зря улыбаешься, Эйрин.
Ты хорошо выглядишь, Джеймс.
Ты ведь понял, Роман?
А ты пока изучи расценки...
И это ты мне говоришь?
Ты все врешь, Брим.
Что ты сказал, старик?
А ты с кем говоришь?
Ты не подведешь, орел...
Но ты знаешь мои чувства...
Ты подумай и обо мне!
Ну, и пошла ты.
Ты напрасно плачешь, Вера...
Как ты считаешь, Лори?
Что ты дашь мне взамен?
Когда ты собираешься в город?
Ты меня знаешь, Момона.
Маша, ты не бойся...
Когда ты был героем дня?
Ты говори, Варвара Антоновна!
Ты даже не слушаешь меня.
Ты станешь мучеником, Парри!
Ты ждешь Королеву, Харли?
Сейчас ты говоришь мне правду?
Ты узнаешь его, Дэвид?
Почему ты вскочил с места?
Почему же ты меня покинула?
Так ты веришь в Бога?
Разве ты меня не узнал?
Как ты считаешь, Кэрри?
Ты просто ее не видел...
Ты стоишь на моем пути...
Ты все еще сердишься на меня.
Как ты думаешь, Табира?
Хорошо же ты его знаешь!
Как ты считаешь, Брай?
Ты не помнишь, Жинетт?
Нет, как ты хочешь...
Как ты считаешь, Белла?
И ты пришла в отчаяние.
Чего ты от меня требуешь?
Ты знаешь, где капитан?
Если бы ты знала причину.
А ты вон куда метнул.
Как ты считаешь, Блисс?
Откуда ты набралась такой ерунды?
Разве ты ослушался моего приказа?
Когда ты смотришь своими глазами...
Так ты действительно меня любишь?
И ты надеешься на что?
Ты же помнишь наставления доктора.
Ты переполнила чашу моего терпения.
Дороти, ты меня слышишь?
Ты помнишь частоту, малыш?
Прости ты меня христа ради...
Ты меня понял, Хокват?
Ты умеешь на водных лыжах?
Ты что молчишь, Никитин?
Господи, как ты вырос!
Ты будешь чай, Тоби?
Как ты дошел до этого?
И ты не носишь очки?
Ты меня понял, Эдактор?
А что ты так побледнела?
Почему ты не поднял тревогу?
Ты столько заботилась обо мне!
Ты не знаешь этого датчанина.
Ты их знаешь, так?
Ты веришь в существование ада?
Ты что, поселишься здесь?
Как же ты поступил бы?
Ты хоть раз его видел.
Почему же ты меня отталкиваешь?
Теперь ты знаешь так много.
Где ты была вчера вечером?
Ты останешься, она уходит.
А ты покарауль пока кукурузу.
Почему ты не разбудила меня?
Ты только будь, будь...
Что ты там делаешь сейчас?
Ну, ты и сказанул!
Ты еще многого не видела.
Ты бы помолчала, Петра!
Разве ты этого не хочешь?
Ах, чтоб ты лопнул!
Откуда ты знаешь такие слова?
Ты же ведаешь наши места!
Ты ее знаешь, Грэм?
Как ты считаешь, Бик?
Ты знаешь хроники, легенды!
Ты посмотри, какая задница!
И вообще ты очень изменилась.
Ты любишь теннис, Элли!
Пожалуйста, если ты хочешь.
Ты идешь по стопам матери.
Ты слышишь, они возвращаются.
Как ты полагаешь, Деглин?
Ты просто выполняешь задачу режиссера.
Ты не опоздаешь на работу?
Где ты была всю ночь?
А что ты ему ответил?
И это ты тоже знаешь.
Ведь ты именно этого хотела.
А ты в это веришь?
Ты бежишь, чтобы упасть.
Ты как считаешь, Бера?
Ты знаешь их, Белл.
Ты сам разве не видишь?
Ты гордишься мной, дорогой?
Наверное, ты знаешь зачем.
Ты не видишь своих ошибок!
Ты говоришь, Галбус онемел?
А ты знаешь его жену?
Ты меняешься, словно хамелеон.
Что бы ты тогда делал?
Ты уже достаточно наломал дров.
Ты знаешь, отличный клуб!
Ты это знаешь, Лирр?
Ты видишь, он устал.
О чем ты только думаешь?
Как ты считаешь, Хью?
Чем же ты его убьешь?
Как ты считаешь, Баррон?
Ты нас дурачишь, Дуг.
Ты управляешь нами железной рукой.
Только ты никому не расскажешь?
Ты поделишься ими со мной?
Куда ты дел выигранные деньги?
Ты слышишь шаги внутри дома?
Да ты спятил, Цеблион!
Ты ждешь ответа, Сеньор?
Что ты говоришь, дед?
Но ты меня не убедил.
Ты любишь детективы, Дживз?
Ты мне этого не говорил.
Ты сражался рядом с ними.
Ты была в жутком состоянии.
Ты увидишь чудеса, Маргариточка.
Ты лучше попостись один день.
Ты бы отдохнул, Броуин.
Ты гляди, что делает!
А ты не брани меня.
Ты всегда была моей любимицей.
Ты даже ничего не знала.
Ты говорила, простой солдат?
Как ты считаешь, Коттон?
Ты его знаешь, Джулиан?
Почему ты пришел так рано?
Ты что, пишешь книгу?
Ты боишься смерти, Синан?
Что бы ты сказал Ему?
И зачем ты так вырядился?
Чем ты занимаешься, Каркун?
А ты хотел бы этого?
Везде ты суешь свой нос!
Ты не спала несколько ночей.
Ты понял меня, Зертрикс?
Если ты его не знаешь?
Что ты делал с нею?
Да что ж ты боишься?
Ты извини, я сейчас.
Разве ты не получил его?
Что ты знаешь о Боге?
Потом ты попал в аварию.
Да, натворил ты дел!
Ты хочешь этого, Клеотера?
Как же ты утешил меня!
А ты прицепилась как репей.
Ты это знаешь, разумеется.
Теперь ты расскажи свою историю.
Что ты молчишь, дурень?
Ты раздевайся, чайку попьем.
Давно ли ты меня хочешь?
Как ты с ним познакомился?
Ты бредишь, безумный старик!
Но где же ты была?
Если только ты не лжешь.
Зачем же ты меня обидел?
Ты привез с собой деньги?
Ричард, ты меня слышишь?
Ты не забываешь старых друзей.
Что ты понимаешь, человек?
Ты убил его, нет?
Ты забудешь об этой истории.
И ты меня не послушал.
Куда ты дел свою жизнь?
Если ты примешь во внимание...
Ты будешь в абсолютной безопасности.
Именно это ты и есть.
Право, ты разочаровываешь меня.
А если ты скажешь это...
Ты опять нашкодил, мелкий?
Ты знаешь, я вспыльчив!
А ты говоришь о судьбе!
Неужели ты еще не поняла?
Ты говорила с незнакомым человеком!
К какому племени ты принадлежишь?
Ты нас стыдишься, наверно.
Чего ты хочешь, девочка?
Ты где шлялся, а?
Ты выглядишь бледной и усталой.
Как ты попал во дворец?
Ты имеешь в виду гипноз?
Ты же чуть не утонула.
Почему ты молчишь все время?
Ты думаешь, Роберт лжет?
Ничего, ты не хмурься!
И что ты мне ответил?
Неужто ты влюбилась в него?!
Ты же читал мои статьи.
Как ты об этом узнала?
Ты чуть не потерял ее.
Ты знаешь, где санчасть?
Как же ты себя любишь.
Ты думаешь, слушку нету?!
Может, ты Галкину звякнешь?
И ты родишь моего ребенка.
Как ты считаешь, Клавуня?
Ты понимаешь, понимаешь меня?
Ты видишь, я умру.
Ты убил Шверке, свинья!
Ты это оставь, пожалуйста!
А ты пока выведи Барбансона.
Разве ты не слушаешь новости?
Итак, что ты выбираешь?
Или ты еще не заметил?
Да ты ошалел, Миколай.
Но сначала ты выпьешь кофе.
А ты говоришь, упрекаешь.
Ты не знаешь, Хемфри?
Ты же ничего не говоришь.
Ты поставил меня на место!
Шел бы ты, а?
Ты никогда не был шпионом!
Как ты считаешь, землянин?
Но как же ты решилась...
Как ты думаешь, Ранон?
Ты сжульничал, вонючий ублюдок!
Ты подумай о моих чувствах!
Ты меня понимаешь, Дон?
Если бы ты не сдалась...
Ты их стыдишься, Элейн!
Ты будешь поблизости, договорились?
Почему ты молчишь, Сенека?
Ты знаешь, как вставать.
С кем ты там был?
Ты теряешь квалификацию, старина.
Ты знаешь какое, Джеймс.
Ты проспал почти три часа.
А ты не стоишь этого.
Ты играй, реагируй живенько.
Но куда же ты денешься?
Ты же меня не слушаешь.
Ты, бедняжка, устала!
Но ты меня не поняла.
Что ты узнал о них?
Ты считаешь, это отлично?
А ты бы не боялся?
Теперь ты убедилась, сестра?
Как ты считаешь, Адил?
А ты пока не знаешь.
И что же ты раскопал?
Ты никогда не был дипломатом.
Что ты думаешь, Джонни?
Неужели ты ничего не слышишь?
Ты не ложился всю ночь?
Ну, ты скажешь тоже.
Как ты считаешь, Скалли?
Когда ты вернешься, Робби?
Ты ведь не любишь детей.
Но увы, ты опоздал.
Ты дрожишь, как вчера.
Ты меня поняла, женщина?
А чего ты ждешь еще?
Ты видел их в лицо?
Ты почему плачешь, Надя?
Ты лежишь в братской могиле.
Эби, ты слышишь меня?
Не бесись ты, Эд!
Разве ты не помнишь Бориса?
Ты помнишь химию, матрос?
Ты его еще не встречал?
Ты как разговариваешь, кафир!
Потому что ты думаешь о ней!
Что ты мелешь, презренный!
Бовос, ты слышишь меня?
Как ты считаешь, Дудик?
Ты иди, я сейчас.
Ты не понимаешь, Томас.
Кстати, ты ими пользуешься?
Ты это знаешь, Гашем...
Тех, кого ты убил.
Ты хорошо живешь, Адорам.
Лес, ты меня слышишь?
Ты же сама выбрала его.
Почему ты уезжаешь из города?
Ты сам видишь, правда?
Как, как ты сказал?
Ты шутишь все, Казарин.
Моя мать, ты помнишь...
Ты не бросаешься на меня?
Ты найдешь дорогу, Черион?
Разве ты еще не сказала?
Ты поняла меня, Шебота?
Ты считаешь, что Семенковский...
В какой стране родился ты?
Ты меня понимаешь, Глод?
Патти, ты слышишь меня?
Ты сам учил меня этому.
Правда, ты меня достал.
Ну и что ты надумал?
Ты же выжил, солдат.
Ты требуешь многого, старик.
Как ты считаешь, Клив?
Ты что с ним сделала?!
Что ты делаешь, Илико?
Ты слышишь меня, Иосиф?
А ты этого не хочешь...
Ты хочешь меня, Гелда.
Ты не желаешь ничего плохого.
Ты слышала, почувствовала волшебство?
Ты же знаешь бедного Ганса!
Ты тоже иди в дом.
Ты знала, что делаешь.
И ты мне очень нравишься.
Ты знаешь, где Грейси?
Ты хорошо поработал, Пол.
Зачем ты привез их сюда?
Ты уже говорил с ними?
Ты же ревнуешь, воин?
Когда ты войдешь в колею?
Почему ты осталась без работы?
Но что ты ему сказала?
Почему ты об этом подумала?
Ты веришь мне, Лена?
Ты разбираешься в бухгалтерском учете?
Ты напрасно стараешься, Грейс!
Но ты не хочешь их.
Ну как ты его называешь?
Потому что ты не хочешь меня.
Ты думал, кифара бессмертна?
Ты веришь мне, дорогой?
Что ты думаешь, Додж?
Ты думаешь исключительно о себе.
Ты не дашь мне чек?
Подумал ли ты о ней?
И что ты ему расскажешь?
Ты чуть было не погиб!
Почему ты так боишься плоти?
И ты пошла своим путем.
И как ты это объясняешь?
Как же ты можешь так?!
А откуда ты это узнала?
Ты приедешь завтра ко мне?
Райли, ты слышишь меня?
Потом ты ушел к себе...
И что же ты подумала?
А ты ничего не почувствуешь.
Как ты считаешь, Португалец?
Если бы ты написала мне!
Ты боишься, что Дададжи...
Зачем ты пришла, Таня?
Ты любишь меня, Киприан...
Но ты меня не послушал!
Может, ты мне почитаешь?
Ты дрожишь, как бламанже.
Ведь и ты любишь меня...
А ты веришь этой истории?
Ты хорошо подумал об этом?
Что ты наделал с ней?
Но ты же знаешь условия?
Где ты достала такую прелесть?
Ты что, ждешь прислугу?
Почему ты вернулся так скоро?
Ты собираешься домой, Тоби?
Ты выглядишь волшебно, Марго.
Ты имеешь в виду сражение?
Ты думаешь, я суеверная?
Солнце, ты слышишь меня?
Ты уже встретил свою судьбу.
Ты понял меня, Мохамед?
Ну и чего ты добился?
Джоан Карстон, ты слышишь?
Как ты считаешь, Ветка?
Впрочем, ты подметила верно.
Как ты считаешь, Марков?
Что ты делаешь, Иеруша?
Как же ты его упустила?
Ты это поймешь, Язон.
Да поди ты к черту!
Вонн, ты замечательно выглядишь!
Ты это знаешь, Ян?
Почему ты врываешься в учительскую?
Ты не понимаешь, Джоанна.
Вот как ты это видишь?
Ты сам строишь свою жизнь.
Вот почему ты так дергаешься.
Ведь ты не хочешь ребенка.
Ты не двигайся, замри.
Ты же знаешь наши ботинки.
Ты ведь видела, знала...
Маргаритка, ты слышишь меня?
И вот однажды явилась ты...
Ты скоро станешь его женой.
Почему же ты не стрелял?
Ты куда собрался, Рик?
Ладно, ты не сердись.
А ты и не ждала?
Или ты прошвырнулась по магазинам?
А почему ты не полетел?
Ты думаешь, здесь политика?
Как ты думаешь, Хейвор?
В конце концов, ты это заслужил.
Ты понимаешь это, Нордаль?
Что ты имеешь против них?
А куда ты идешь сейчас?
Если ты сомневаешься в моей...
Но ты никогда не оглядывался.
О чем ты вообще думаешь?!
Как ты считаешь, Ванин?
Ты поможешь нам, незнакомец?
Чего ты хочешь, говори?
Неужели ты ничего не соображаешь?
Ты действительно изменил свое мнение?
Ты не понимаешь, Тревер.
Ты там держись, дорогой.
Ты принес ее с собой?
Роберт, ты меня слышишь?
Ты уже выполнил свое предназначение.
Ребенок, ты пугаешь меня.
Бог ты мой, Джим!
Ты спрашиваешь, какая я.
У меня теперь есть ты.
А что ты предлагаешь взамен?
Ты хорошо провела прошлую ночь.
Ты слышал, Актар Тайкор.
А потом ты спокойно уедешь.
В этом ты мне поверь.
Разве ты не получил ее?
Ты понимаешь меня, Дэмьен?
Ты забыл об одной вещи!
Нет, ты не отказывайся.
Но ты можешь, скажи?
Ты не дышишь, уснувши.
Ты ничего мне не рассказывал.
Как же ты его добыл?
Ты же хотела хорошей жизни.
Ты не спишь, Тор?
А ты вон что натворил.
Если только ты не передумала.
Ты действительно ничего не знаешь.
А ты стоишь перед дверью.
Ты знаешь Суэйна, Тик?
Ты предал меня, Дерек!
Такую, как ты любишь.
Как ты считаешь, Зеб?
Ты все думаешь о ней?
Ты же еще не закончил.
Ты это знаешь, Иона.
Ты не плачешь, нет?
Варин, ты слышишь меня?
Ты как считаешь, дойдешь?
Ты доставишь мне истинную радость.
Ты думаешь, ты любишь?
Как это ты не боишься?
Чего ты хотела от меня?
Как ты думаешь, Тизамен?
Когда ты выпустишь меня отсюда?
Ты никогда ее не увидишь.
Может, ты уже научилась?
Ты знаешь какую, приятель?
Ты еще улыбаешься, собака!
Но ведь ты не выдержал?
Ты и сама все понимаешь.
Ты принадлежишь к правящему классу.
Ты никуда отсюда не выйдешь.
Как ты до сих пор не понял?
Ты что, собралась туда?
Если так, ты ошибаешься.
Что ж ты меня подводишь!
Ты их даже не знал.
Ты не бросишь в беде...
Ты мне кажешься в порядке.
Ты еще не забыл меня?
Кеннет, ты любишь меня?
Как ты считаешь, Фред?
Сейчас, когда ты вышел...
Ты никогда этого не делаешь.
Ты бы лучше, выспался.
Ты вызываешь во мне любопытство.
Ты еще не все знаешь.
Только ты ничего не замечал.
Ты имеешь в виду горгона?
Ты узнаешь меня, Валентин?
Ты станешь отверженной, парией.
Или ты забыл уроки истории?
Почему же ты тогда пришел?
Ты меня понимаешь, Эгвейн?
Ты сам научил меня этому.
Ты заметил, какая фигура?
Ведь ты сделала это нарочно!
Ты знаешь, миссионерская работа.
Как ты думаешь, Таннау?
Это ты вел себя странно.
Но Ты знаешь мою душу.
Ты его никогда не любила.
Ты становишься ханжой, дорогая.
Да ты с ума спятил!
Ты думаешь, она опасная?
Ты жонглируешь, как одержимый.
Ты меня поняла, негодница...
Ты этого хочешь, Лен?
Ты потерял все свои деньги?
Что ты задумал, Герострат?
Это ты мне не сказала!
Но ты вернул меня обратно.
Ты слышишь, Николай Петрович?
Ты только начинаешь свою карьеру.
Ты никогда не понимал меня...
Ты обратил внимание на вывеску?
Зачем ты вообще сюда приехал?
Если ты сможешь, конечно.
Наверное, ты просто забыла.
Ты же меня не знаешь.
Ты не секретничай, расскажи.
Ты понял меня, Мейлз?
Ты понял меня, Фингаст?
Ты не насмехаешься надо мной?
Почему ты никогда не женился?
А ты вяжешь, вяжешь...
Ты имеешь в виду Джошуа?
Ты становишься жадной, дорогая.
А ты почему не ешь?
Как ты связался с ним?
Ты найдешь, что искал.
Ты знаешь, дикое совпадение.
Ты ответишь мне или нет?
Просто ты не можешь иначе.
А это ты здорово придумал!
Слово, которое ты ищешь.
Ты прячешь руки за спину.
Ты всех потерял из виду?
Что же ты воротишь нос?
Ты это знаешь, Кантлинг.
Уверена, ты все понимаешь.
А ты со мной пойдешь?
Но почему ты делаешь это?
Ты что, бросил нас?
Чего ты добиваешься от него?
Что ты делаешь, Фриди?
Видно, ты плохо спала.
Не ты ли звал меня?
Ты Тю выпустил облачко дыма.
Ты ляг, но проснись.
Чего ж ты раньше думал?
И ты его не знаешь?
И ты дашь мне ее.
Что ты делаешь, глупец?
Что ты делаешь, душка?
Ты впадаешь в старческое слабоумие!
Вера, ты искала меня?
А что еще ты слышал?
Ты попросту сходила с ума.
Между прочим, ты ей понравился.
Ты спроси, чем дивил!
Ты не обижайся, Гюля.
Здесь ты находишься в безопасности.
О чем ты сейчас подумал?
Ты засыпаешь, ты засыпаешь...
Как ты поступишь, Мэтт?
Ты это знаешь, Барт.
Ты просто ничего не понимаешь...
Ты не спишь, Джонни?
Почему ты так странно выглядишь?
Как ты могла, мам?
Ты тоже поставил свою подпись.
Но ты принадлежишь мне одному!
Ты сама сделай первый шаг.
Но ты мне очень нравишься.
Ты говорил, розового вихря.
Видно, ты ему понравился!
Ты их помнишь, Мери?
Ты не пожалеешь, клянусь.
Что ты наделал, Малинин!
Что ты скажешь, Форбарт?
Ты уже женился на ней?
А ты как, оклемался?
Ну что ты так расстроился?
Ты пойдешь на такой риск?
Теперь ты поговори с ним.
Ну и что ты надумала?
Как ты считаешь, Фрэд?
Или ты еще не поняла?
А ты пока займись письмами.
Ты хорошо поработала, Нетте.
Ты это брось, Борис!
Как же ты тут оказался?
А ты поклонись, поблагодари.
Чем ты занимался целое утро?
Тогда ты будешь в норме.
Зачем ты отрицательно качаешь головой?
Как ты считаешь, Оуэн?
Как ты попала в замок?
Ты поможешь ему, Гьюэр?
Ты идешь по неверному пути.
Похоже, ты все сказал.
Да ты ничего не понимаешь!
Да пойми ты, дура!
Ты приехал, куда надо.
Ты плохо делаешь, Саид.
Понимаешь ты меня или нет?
Ты веришь мне, Жермена?
Ишь ты, замочило всего.
Нет, ты поласковей скажи.
Ну, убьешь ты меня?
Что ты бежишь от меня?
Да что ты все молчишь?
Ты срываешь выполнение боевой задачи!
Хит, ты слушаешь меня?
Ты не покинешь этого зала.
Верно ли ты это знаешь?
Что же ты вообще знаешь?
Саш, ты как считаешь?
Что ты думаешь, Уилл?
Ты спас меня, землянин.
Ты так думаешь, кузен?
Патрик, ты смущаешь меня.
Что ты задумал, голубчик?
Ты мне напоминаешь экзотического попугая.
И ты сразу узнаешь его.
Ты зачем взял, подлец?!
Наверно, ты не захочешь.
Ты боишься смерти, Светц?
Скажи лучше ты, Кам.
Ты понял, гадкий мальчишка?
А теперь ты мне надоела.
Там ты сядешь на корабль.
Ты понимаешь меня, собачка?
Как ты полагаешь, Петрович?
И ты работаешь на ЦРУ.
Вирэ, ты слышишь меня?
Ты думаешь, Мак подозревает?
Ты ведь спал, верно?
Ты мне поможешь без костылей.
Как ты полагаешь, Василий?
Ты попал ему в голову.
Ты же знаешь эту букву.
Ты видишь только обратную сторону.
А почему ты меня спасла?
Ты не видела ее лицо?
Ты слышала новость, Адди?
Ты долго пробудешь в Бате?
Как ты находишь, новобрачный?
Как ты считаешь, Нинка?
Но что конкретно ты делаешь?
Ты несешь чепуху, колдун.
Ты получишь его завтра утром.
Ты шутишь, Серебряный Медведь?
Неужели ты об этом подумал?
Ты как думаешь, Род?
Ты славно поработал, Фатти!
Правда, ты очень изменился.
Наверно, ты сейчас работаешь.
Ты понимаешь, дела церкви.
Ты отлично представляешь этот типаж.
Как ты считаешь, возьмут?
Ты меня понял, Илюшенька?
Может, ты побаиваешься Джаквеса?
Ты не позаботишься об этом?
Как ты считаешь, Рик?
Как ты считаешь, Виктория?
Ты меня понимаешь, Дмитрий?
Ты не волнуйся, Магомедова.
Кстати, ты какао захватила?
А вот ты спрашивала меня...
А каким ты был раньше?
Ты погубил меня, человек!
Ты бредишь, друг Педро.
Ты понимаешь это, Кемал?
Как ты считаешь, комбат?
И почему ты здесь стоишь?
Ты не вернешься в Бостон.
Почему ты не смотришь телевизор?
Ты представляешь, я обалдела...
Ты же не хочешь ребенка.
Ты попал в другой мир.
Что ты делаешь, Кирпа!
Что ты сделал с мальчиком?
Почему ты даже не улыбнулась?
Это ты оказываешь мне услугу.
Ты дышишь, ты жив.
Ты понимаешь меня, Борис?
Нет, ты не заливаешь?
Ты, Юлька, держись...
Да постой ты, юла!
Как ты считаешь, Фрэнсис?
Ты извини меня, Маршев...
Слава богу, ты помешал.
Как ты переменилась, бедная.
Ты веришь мне, Наташа?
Ты говоришь, нет мастеров?
Ты опять меняешь тему разговора?
Ты даже не знаешь почему.
Ты этого хочешь, Зарабет?
Благодарение Матре, ты приехала!
Ты знаешь, отчего лучше?
Но ты опоздала, женщина.
Ты станешь героиней, Фейрн.
И ты сам убьешь ее.
Ты не обижайся, Закрывай.
Ты ж знаешь этих баб.
Ты смотри, рацию береги!
Ты что, все видел?
Почему же ты не рассказываешь?
А когда ты это заметил?
Что ты здесь делаешь ночью?
Почему ты меня не слышишь?
Ты довел меня до этого.
И ты их не остановишь.
Что ж ты не успела?
Ты не понимаешь их свойств.
А где ты живешь вообще?
Какого черта ты меня убил?
Ты меня принимаешь за дуру?
Ты бы его не узнал.
Как ты полагаешь, Купринус?
А ты как, Полети?
Жена, ты меня слышишь?
Ты куда лезешь, злодей?
Ты этого хочешь, Констанс?
Ты просто сохранишь ему жизнь.
Ты это знаешь, Кассандра.
Вадим, ты извини меня.
Если ты причинишь девочке вред...
Столяров, ты слышишь меня?
Ты же знаешь его привычки.
Ты не расстраивайся, мама!
Ну, ты и загнул!
Посмотрел бы ты на себя!
Но ты открыл мне истину.
А где ты это узнаешь?
Верно, ты не мог.
Ты же обещала, госпожа.
Ты блестяще сыграл свою роль.
И ты поедешь в школу.
Ты же не прохожишь обливаешь.
Ты понял меня, любезный?
Ты что, ногу сломал?
Чтоб ты сгорел, Джондин!
Ведь ты об этом подумал?
Но ты просчитался со временем.
И ты об этом пожалеешь.
ТЫ НЕ ЗНАЕШЬ ЭТОЙ ПРАВДЫ!
Ты выглядишь истощенным, разбитым.
Ты, конфедерат, смел!
Стимсон, ты слышишь меня?
Почему ты не приехала сюда?
Как ты считаешь, Берт?
Ты что делаешь, гадина?
А чего ты не ешь?
Как ты вообще сюда попала?
Что же ты позоришь меня?
Что ты врешь, дура!
Ты видела меня во сне?
Ты это знаешь, Варя...
Ты ведь знаешь мою хозяйку.
Через два дня ты вернешься.
И ты тоже живешь здесь.
Но ты иди, мальчик.
Ты вообще его не видел?
Ты же знаешь меня Фланаган.
Ты не хочешь в уборную?
Ты засыпаешь, чтобы умереть.
Но ты слишком много болтаешь.
Ты всегда был ее любимцем.
И откуда ты такой взялся?!
Но ты не будешь забыта.
Что ты сделала, бабушка!
Что ты о нем знаешь?
Но что ты мне посоветуешь?
Но как ты это объясняешь?
Почему ты не воспользовался случаем?
А потом ты выследил меня?
Ты не доверяешь своим чувствам.
Завтра суббота, ты работаешь?
Ты думаешь, она знала?
Ты представляешь, какой гад?
Ты его помнишь, Алазариан?
Зимородок, ты отвергаешь меня?
И вот ты своего добился.
Да уберешься ты или нет?!
Разве ты меня не любишь?
Что ты делаешь, Гарланд?
Ты не хочешь в Ленинград.
Ты не имеешь права нарушит!
Так неужели ты хочешь этого?
Этим займешься ты, Микеш!
Ты не обижайся, Павлушка!
Где ты прячешься, разбойник?
Как ты считаешь, папа?
Что ты скажешь, Зевок?
Ты погубила репортаж, Дженнифер.
Как ты считаешь, Мешади?
Ты же не сказала мне.
Ну вот, ты выиграл.
Ты ведь знаешь его шурина?
Где ты набралась такой дряни?
Как же ты меня подвел!..
Ты думаешь о своей невесте?
Ты думаешь, как террорист.
Ты отдохнешь здесь, выспишься.
Ты любого сведешь с ума.
Ты что со мной делаешь?
Ты удивишься, прочитав книгу.
Как ты считаешь, Кабот?
Ты осуждаешь войну, Жюль?
Ты звал меня, папочка?
Тогда зачем ты позвала меня?
Почему же ты не спросила?
Почему же ты мне лгал?
Ты понимаешь, некого бить!
А ты успокой моего отца.
Ты слишком много выпил сегодня?
Ведь ты дала мне слово...
Ты меня понял, Шикалов?
Ты же ничего не ешь!
Ты несешь чепуху, Мэри!
Ты понимаешь меня лучше других.
Ты ведь повидаешься с ней.
Ты меня достал, идиот!
Ты не обижайся, нельзя.
Почему ты не застрелил его?
Как ты считаешь, Дик?
Ты знаешь как, Юк?
Ты осталась цела и невредима.
Но если ты мне помешаешь...
А ты откуда здесь появился?
Что ты делаешь, Мишу?
Ну а ты кем будешь?
Ты плачешь, милый Зулейман?
Ты понимаешь это, Джим?
Ты много говоришь, бродяга.
Ну и что ты придумала?
Ты служил в танковых войсках.
Как ты могла, Дори!
Ты это помнишь, Ренцо?
А что же ты купила?
Ты всегда остришь, Анита.
Зачем ты шел за нами?
Ты что молчишь, Саша?!
Ты получаешь повышение по службе.
Ты понял меня, Уго?
А почему ты вдруг спросила?
Ты только ночуй, ладно?
Кстати, ты мне напомнил...
Ты сама губишь свою жизнь.
Как ты считаешь, полководец?
Ты просто делаешь мне назло!
Наверно, ты уже догадался?
Ты ведь любишь клубничный компотик?
Ты не обижайся, подожди.
Но как же ты женился?
Ты что, гашиша наглотался?
Ведь теперь ты меня любишь?
И как ты здесь оказалась?
И вообще как ты догадался?
Ты имеешь в виду совпадение?
Ты растешь в моих глазах.
Как ты считаешь, Джим?
Но ты пойми и меня.
А ты меня не уважаешь!
Ведь ты подарила мне сына!
Ты принимаешь меня за идиотку?
Поэтому ты займешь его место.
Ты не спишь, Валь?
Ты меня понял, командир?
А почему же ты идешь?
Что ты понимаешь в любви?
Почему ты не остался дома?
Куда спешишь ты, Вокс?
Там ты получишь дальнейшие указания.
Почему ты колеблешься, Маскалл?
Ты это знаешь, Макс.
Ты этого еще не понял?
А ты говоришь, бомж...
Ты отлично поработал, парень!
Ты увязнешь, как бегемот.
Куда ты дел казенное обмундирование?
Ты ответил ударом на удар.
Ты знаешь номер его телефона?
Ты заслужил награду, Ворон.
Ну, когда ты увидел...
Когда ты мне все рассказал...
Ты понимаешь, люблю тебя!
Ты настроила его против меня!
Ты любишь меня, Ранд!
Ты не знаешь, сомневаешься...
Ты что молчишь, Бродяжник?
Нет, ты помнишь это?
Ты веришь мне, Гертруда?
Когда ты появился в городе?
Ты меня поняла, дурочка?
Итак, ты меня нашел.
Боже ты мой, господа!
Или ты действительно не мог?
Почему ты не рассказал мне?
Разве ты этого не почувствовала?
Ты нагнулся и поцеловал ее.
Ты помысли, не спеши.
А ты накрой на стол.
Где ты был столько времени?
А ты же не видела.
Как ты живешь, Ник?
Как ты считаешь, Юра?
Когда ты вернешься в Тарабон...
Ты не знаешь этого положения.
Ты просто не представляешь себе.
Когда ты вернулся из Лондона?
Ты хоть думал об этом?
Ты не допускаешь такого варианта?
Ты даже ничего не заметила.
Куда ты запропал, Йоси?
Ты его видишь, Би?
Ты встретишься со своей девушкой.
Ты понял смысл этих слов?
Как ты считаешь, Питер?
Ты еще не совсем оправился.
Ты только возвращайся, Кирон.
Как ты считаешь, Ральф?
Ты меня понял, милейший?
Ты понял меня, Азиз?
Ты меня понял, Кратер?
Но ты веришь в богов?
Таких ты никогда не видел.
А ты поезжай к бабушке.
Неужели ты сама не понимаешь?
Ведь ты этого не поймешь...
Ты не усмехайся, проезжий;
Что ты делаешь, Заботкин!
Ты только глянь на воду.
Что ты мчишься, удалая?
Ты знаешь, что Рейчел...
Какого черта ты не уехала?!
Подумала ли ты об этом?
Ты что говоришь, матваю?
Ты что, язык проглотила?
Боже, как ты выросла!
И этим мужчиной был ты!
Ты же знаешь свою печку.
Ты, Владик, пойдешь?
Чтоб ты сгорел, Том!
Ты действуешь против ее воли.
Ты не обижайся, Элен.
Ты понимаешь это, а?
Ты шутишь, сенатор Галахад!
Будь ты пг ' оклят!
Ты станешь моим приемным сыном.
Ты честно заслужил это право.
Не знаешь ли ты его?
Ты была совсем еще ребенком.
И ты уйдешь ко мне.
Что ты скажешь, Браманте?
Напрасно ты не веришь мне.
Ты проводишь меня до гостиницы?
Ты подтверждаешь это, Роберт?
Чего же ты не пришла?
Ты отвечаешь за своих людей.
Куда ты денешь своего сына?
Но только, понимаешь ты...
Как ты вышел из камеры?
Неужели и ты этого хочешь?
Что ты делаешь, Робби?
Тогда ты поверишь моему слову?
Почему ты не приходишь домой?
Как ты считаешь, Лукас?
Ты не чувствуешь, Малки?
А ты что не пьешь?
Фред, ты меня слышишь?!
Или ты мне не веришь?
Ужели ты продрогнешь, дорогая?
Как ты считаешь, Многоцветка?
Как ты считаешь, Тритл?
Ты впустишь их, дорогая?
Когда ты появишься в городе?
Но когда ты стал мужчиной...
И ты ничего не говоришь.
Ты сам отказался от него.
Ты сотворишь чудо, Ролли.
Как ты считаешь, Уилл?
Ты как полагаешь, Амра?
Итак, что ты решил?
Ты как считаешь, Рей?
Сколько ты ассигнуешь, богдыхан?
Ты же меня не знал.
Ты имеешь в виду Джеймс?
Почему ты молчишь, Джерри?
Тьфу, чтоб ты пропал!
Ты что берешь с собой?
Дэн, ты не помнишь...
Теперь ты понимаешь мое беспокойство?
Как ты считаешь, Серж?
И ты меня не разбудил!
Ты злишься, порезав палец?
Ты их воруешь, чувства.
Звени ты, чарочка моя!
Да ты смеешься, женщина?
А откуда ты меня знаешь?
Ты очень волнуешься, Люси?
Чарли, ты меня слышишь?
Ты отлично выполнила свою задачу.
Как ты оказалась в Москве?
Ты думаешь, это оркестр?
Ты поняла меня, сестрица?
Как ты считаешь, Оливер?
И ты никому не рассказала...
Ты как считаешь, Горди?
Как ты пройдешь через это?
Об этом ты не подумал?
Ты ничего такого не сделала.
Может, ты перепутал инициалы?
Ты и представления не имеешь...
Так чем же ты живешь?
Но ты его не увидишь.
Но ты же знаешь все это...
Как ты с ним познакомилась?
Ну и что ты решил?
Почему ты меня не предупредил?
А если ты меня застрелишь?
Джейкобс, ты слышишь меня?
Ты понимаешь меня, Валерий?
Ты ведь тоже его полюбила.
Вляпался ты, парень,?
Ты увидишь, ты увидишь...
Ты веришь мне, Джейро?
Ты вульгаризируешь мою точку зрения.
Что ты задумал, князь?
Ты выставил меня круглой идиоткой.
Ты куда собралась, Джанет?
Ты быстро учишься, парень...
Ты задаешь ужасно щекотливые вопросы!
Что ты делаешь, Дюгриваль?!
Ты меня понял, Шарапов?
Что ты задумала, отвечай!
Ну почему ты не приезжал?
Когда ты ела последний раз?
А ты слыхал про это?
Ты его видишь, Урсула?
Так что ты скажешь, Брюс?
Ты еще найдешь себе другую.
Ты обладаешь всеми этими качествами.
Вот, ты слышишь ли?
Выпил ты, что ли?
Ты даришь мне целый день?
Но ты ведь знаешь папу.
Ты даже улыбаешься во сне.
Ты находился в соседней комнате.
Или ты забыла, Синтия?
Утром ты почувствуешь себя лучше.
Ты это оставь, Нилыч...
Ты меня больше не увидишь.
Почему ты его не остановишь?
Но ты выбрал эту работу.
Может, ты меня впустишь?
Ты познакомишь меня с ней?
Ты не задумался об этом?
Ты не пойдешь в постель?
Томас, ты меня слышишь?
Ты понял меня, Хэм?
Как ты считаешь, Фри?
Ты сказал, драгоценную чашу?
Ты что раскорячился, развалился.
И ты не заставишь меня.
Ты тоже сядь, Шеннон.
Как ты считаешь, выполним?
Ты ведешь себя просто неприлично.
Почему ты впала в истерику?
Неужели ты этого не чувствуешь?
Почему ты не слушаешь музыку?
Но ты не тронешь меня?
Ты отдашь его, Фойл.
Что ты делаешь, псих...
Ты знаешь Шакунталу, Кунгас.
Как ты считаешь, Мигель?
И тем  не  менее, ты ошибся.
Почему ты смеешься как идиот?
Дени, ты мне поможешь?
Ведь ты хотел именно этого.
Ты его видишь, Финн?
Как ты считаешь, Юп?
Ты это знаешь, Лебок.
Что же ты сделаешь теперь?
Ты вляпался в неприятную историю.
Ты, блондинка, начинай.
Ты им скажи, Тарас.
Как ты распорядишься личным имуществом?
Ты не смотри в лицо!
Ты не бойся, отец.
И ты мне не скажешь?
Ты подумай, как здорово!
Ты это знаешь, Бран.
А ты в бога веришь?
Ты видела, какие бомбежки?
Ты же помнишь мою мать?
Все ты врешь, скотина!
Ты понимаешь это, Ганна?
Ты это знаешь, мальчик?
Ты ведь разбираешься в этом.
Как ты могла, Рауэн?
Ты ничего необычного не заметил?
Ты что, все забыла?
Ты со мной не ходи!
Ты не спишь, Герасим?
Как ты нашел меня здесь?
И тогда ты правильно сказал.
Раз уж ты сюда попала...
Что ты делаешь, Гайинг?
Ты сам убирайся, легавый!
Ты пей, Бог простит.
Ты же мне не доверяешь.
Ты ведь пришла именно сюда.
Ты пойдешь к ним навстречу?
Ты разве забыл свое обещание?
Что ты задумал, паршивец?!
Как ты считаешь, Мендореллен?
И если уж ты мой...
Ты будешь умницей, правда?
Возможно, ты наладишь рацию.
Что ты делаешь в Бате?
Ты знала, черт возьми.
Ты не волнуйся, крепись.
Ты ведь именно этого хотела.
Или ты хотел именно этого?
Как ты поживал, Билли?
Ты поплатишься за дерзкие речи!
Ты не знаешь этого выражения?
Ты не помнишь, Матильда?
И что ты еще вернешься.
Ты пишешь мне бодрые письма.
Ты меня послушай, Святослав!
Ты не отреклась от него.
Ты уж не заболел ли?
Здесь ты попал в точку.
Ты проводишь меня, брат?
По крайней мере, ты так выглядишь.
Ты чувствуешь это, Браен?
Алек, ты меня слышишь?
Как ты считаешь, Януш?
И где бы ты думал?
Ты нанял меня, чтобы...
А чего же ты просишь?
Когда же ты это поняла?
Ты видел его в бою?
А ты боялась, Гюльнара?
Ты ведь не узнал меня?
Ты что, разбил машину?
Ты ведь не можешь иначе.
Ты плачешь, милая моя?
Ты ошиблась, тебя обманули.
Ты всегда спасаешь мне жизнь.
Ведь ты была его женой.
Ты там работаешь, правда?
Ты меня понял, Манкузо?
Ты посмотри, сколько зипанготов.
Как ты находишь мою идею?
Чего ты там не видела?
Как ты считаешь, Мария?
Ты ищешь, куда податься...
Ты веришь мне, Вова?
Разве ты еще не поняла?
Ты подливаешь масло в огонь.
Ты его видишь, Иосафат?
Как ты считаешь, Майкл?
Ты случайно не знаешь их?
Ты знаешь, женщины такие.
Оглох ты, что ли?
Ты убил меня, Джоби.
Джейк, ты меня слышишь?
Ты выглядишь, как животное!
А ты меня не оставишь?
А ты о чем мечтала?
Зачем ты ударил его ножом?
Как ты назвал его фамилию?
Как ты разговариваешь со старшими!
Когда же ты ее получил?
Ты всегда был хорошим офицером.
Конечно, ты целовал ее.
Ты не боишься, Фицроджер?
Ты знаешь что, кореш?
Ты понял меня, Уот?
Ты хорошо работаешь, Джеймс.
Ты разве не чувствуешь этого?
Ну и что ты получил?
Ты окажешься в другом Мире.
Ты думала о том же.
Разве ты не был врагом?
И откуда ты их знаешь.
Почему ты ничего не говоришь?
Ты ведь не убьешь меня.
Ты, Танюша, говоришь?
Ты была здесь прошлой ночью.
Ты не представляешь всей опасности!
Вымышленные, боже ты мой!
Как ты думаешь насчет провинции?
Ты меня понял, баранка?
Ты прелесть, ангел мой.
А ты откуда ее взял?
Ты лишь причинишь лишнюю боль...
Ты как считаешь, Барни?
Почему ты звонишь мне сюда?
Ты же знаешь концентрацию вещества.
Ты делаешь успехи, стрелок!
Ты тоже сомневаешься, да?
Но ты побудь с ним.
Ты унизил верного старого друга!
Ты всегда был настоящим джентльменом.
Ты выглядишь жалким, Рагнар!
Ты меня понял, Ванюша?
Как ты считаешь, Зак?
Ты выиграл, мой миленький.
Ты так думаешь, Ребекка?
А ты говоришь о завтраке.
Ты меня понял, полкан?
Ты почему молчишь, Сона?
А ты читал заупокойную молитву.
Сегодня ты встретишься с ним.
Что ты сделал, несчастный?
Как ты считаешь, Кузьма?
Ты всегда появляешься так внезапно...
Ты слушай меня, ты.
Да оглянись ты, наконец!
Ты погубила всю мою жизнь.
Ты знаешь ответ, Коля?
Ты понимаешь меня, дочка?
О чем ты там думаешь?
Ты опять делаешь музыку громче.
Так ты переменил свое мнение?
Ты сделал это без меня.
Как ты считаешь, Такис?
Ты боишься призраков, Дамарис?
Разве ты не доверяла мне?
Что ж ты не споришь?
Ты спасла нас от смерти.
Ты причинила мне сильную боль.
Ну, отколол ты штуку!
Да как же ты вырос!
Но ты подумаешь об этом?
Как ты проник в Замок?
Ты потеряешь свое доброе имя.
С каких пор ты куришь?
Ты утратил власть над собой.
Ты лгал мне, вероломный!
Неужели ты не видела этого?
Ты ведь меня не знаешь.
Ты не видел моего брата?
Скоро ты увидишь его снова.
А ты еще помогаешь ему!
Если ты мне не скажешь...
Что ты несешь, дружище?!
Ты помнишь дорогу, дед?
Ты поняла меня, сучка?
Ну как же ты выросла!
Ты не знаешь своего имени?
Ты больше не принадлежишь себе!
Во всяком случае, ты узнаешь правду.
Ты тоже займешься другими делами.
Ты меня понял, Свистун?
Как ты считаешь, Эд?
Но ты же не пьешь.
Ты же знаешь леди Драйден.
Что же ты так упрямишься?
Ты все толстеешь, а?
Там ты будешь при деле;
Ты говоришь, Моцарт умер?
Как ты считаешь, взять?
Ты не осел благодаря судьбе;
Ты тоже ждешь психиатрическую экспертизу?
Ведь ты спас мою дочку.
Что бы ты тогда сделал?
Ты одеваешься, как швейцарка!
Как ты себя сегодня чувствуешь?
А почему ты не растешь?
А что ты видел раньше?
Ты не стясняйся, скажи.
Ты захватил с собой нож?
Ты следишь за моим рассказом?
Как же ты доберешься туда?
Ты закрываешь ему обратный путь!
Ты молчишь, как зарезанный.
Ты же устала с дороги.
Что ты делаешь с рыбой?
Ну о чем ты думала?
Но ты проиграл, нет?
Или ты подумала об этом?
А ты правда не видел?
Где ты был, Александр?!
Морган, что ты делаешь?
Ты никогда меня не обманывал?
А ты ей сразу понравился.
Ты не ходил в атаку?
И вообще ты сильно рискуешь.
Что ты натворил, Альбан?
Где ты набралась таких премудростей?
Ты понял меня, Гриша?
Но если ты сказала правду...
Ты давно их не видел?
Ты вел себя очень мужественно.
Где ты находишься, Гарри?
Ты не думаешь о главном.
Ты взволнован, ты негодуешь?
А ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В СПОРТСМЕНЫ?
Почему ты так боишься секса?
Ты плачешь, сын мой?
Ты отлично справился с делом.
Да проснись же ты наконец!
Ты останешься здесь до сентября.
Но как ты здесь оказалась?
Но где ты нашел ее?
Как ты считаешь, Теодор?
А ты разве думаешь иначе?
Ты опозорила мое доброе имя.
Ты не живешь, Джейн.
Ты не знаешь такого слова?
Ты так думаешь, Аксель?
Почему ты отдаешь его мне?
Ты знаешь жизнь, Рита.
Ты не едешь в Ленинград?
Джефри, ты слышишь меня?
Как ты считаешь, Микам?
А ты садись, Стайлс.
Почему ты связался с ней.
Почему ты не расскажешь мне?
Тогда ты ничего не смог.
Ты делал это сотни раз.
Но ты погляди что творится!
ПОГОВОРИ ХОТЬ ТЫ СО МНОЙ.
А вот ты сейчас услышишь!
Ты явно недооцениваешь мои способности.
Ты попал в отделение милиции.
Ты ведь знаешь тетку Аделу!
Ты знаешь, теперь революция.
Ты будешь нашим равноправным партнером.
Ты понимаешь зачем, Януэль?
На этот раз ты согласишься?
Ты не знаешь, Тубал?
Ты хоть догадываешься куда попал?
Ну, ты лучше знаешь!
Теперь ты знаешь мой адрес.
Ты посмотри, какой приклад...
Как это ты не понял?
Свихнулся ты, что ли?
Ты что, жалеешь дядю?
Ты не выйдешь отсюда живой.
Ты находился в критическом состоянии.
Разве ты не веришь больше?
А ты пока позвони матери.
Что ты задумала, Белка?
Ты возьмешься за это дело.
Генри, ты меня слышишь?
Ты не знаешь этой бабы.
Ты всегда вел себя безупречно.
И что же ты купила?
Ты очень отстаешь от жизни.
Да что же ты смотришь?
Когда же ты спасла меня?
Какого черта ты сюда вошла?
Что же ты не писала?
Господи, ты совсем запутался.
Майк, ты правильно сказал.
Что же ты сюда ехал?!
Ты слышишь, мерзкий гад?!
Ты всегда хитришь, ловчишь.
Ты помнишь, мое пламя?
Ты понимаешь это, дурак?
Если ты воспользуешься своей фантазией.
Так чего же ты ждал?
Да пошла ты на хуй!
Ты это понимаешь, Эмми?
Ты мне никогда не нравилась.
Ты не веришь своим газетам?
Ты что, живешь здесь?
Ты говоришь о рыбацком домике?
Ты не думала обо мне.
Что ты делаешь с девчонкой?
Ты думаешь, она понимает?
Ты определенно взрослеешь, Телэн.
Ты бы сходил, Мазин.
Кателли, ты слышишь меня?
Ты оскорбила меня, женщина.
Что ты мелешь, подруга?
Ты разве не понимаешь меня?
Ты же знаешь наши суды.
Ты прав, подтвердил Дени.
Ты понимаешь это лучше всех.
Ты любишь вино, Дэнни?
Ты умрешь медленно, испытав...
А ты записался в кандидаты?
Об этом ты не говорила?
Ты помнишь это, дядя?
Мартин, ты меня слышишь?!
Ты живешь, как прислуга!
Ты произвел на меня впечатление.
Ты видишь, Я спокоен.
Что ты натворила, Тельма?
Ты тут живешь, писака?
Или ты разочаровался во мне?
Ты бы видел эту старуху.
Ты исковеркал всю мою жизнь.
Мэтт, ты меня слышишь?
Что ты ко мне привязался?
Ты правильно поступила, девочка!
Чего ты пристал, чудак?
А ты ведьчасто это делаешь.
Просто ты плохо себя чувствуешь.
Ты никак сошел с ума.
Ты ешь хлеб, ешь...
Ты меня узнаешь, Том?
Ты уже позвонил в полицию?
Как ты обо мне позаботился?
Попробуй ты, Вилф Анзор.
Ты отказываешься от моей помощи?
Как же ты такое допустил!
Ты что с ума сошла?
Ты говоришь, Лизандр храпит.
Ты только представь, если...
А, то ты видал?
Как ты узнал, Орто?
Что ты задумал, дружок?
Теперь ты получишь ее обратно.
Что ты делаешь в Брокилоне?
Ты помнишь меня, Диоклетиан?
Но ты уходи, слышишь?
Что ты наделал, чародей?
Что ты делаешь с коровой?
Ты хорошо проживешь свой век.
Что ты ко мне пристал?
Что ты задумал, Шерванис?
Ты же там не был.
А ты не бросил меня.
Но ты скоро появишься там.
И никуда ты не пойдешь.
Как ты считаешь, Фай?
А ты что, сомневалась?
Как бы ты себя чувствовала?
Ты никак навел здесь порядок?
Ты обрек себя на смерть!
Ты помнишь некую Розу Тейт?
Ты имеешь право на тайну.
Разве ты дал мне жизнь?
Зачем ты подкапываешься под меня?
Люба, ты укоротила форму?
Что ты видишь в ней?
Или ты придерживаешься иного взгляда?
И как ты здесь очутилась?
Ты уехал, скатертью дорога!
Ты извини меня, Сережа...
Но ты ошибаешься, Александр.
Почему ты на ней женился?
Теперь ты получил хороший урок.
Ты хорошо знаешь эту дорогу?
Ты добьешься своего, Тэн.
Как же ты ужасно выглядишь!
Да замолчи ты, куча!
Но в одном ты ошибся.
Ты понял меня, Гай?
Ты заведешь себе новых друзей.
Почему же ты ее защищаешь?
Ты не сделал мне больно.
Ты как спал, хорошо?
Итак, ты собираешься замуж?
Линь, ты слышишь меня?
Ты весь обмарался, трус.
Почему ты не даешь ему?
Как ты разговариваешь с женой.
Ты ужасно сопишь, старина.
Харольд, ты поможешь мне?
Что ты делаешь в Фардоннии?
О, как ты врешь!
Ты предал меня, Иакимо?
А ты оставайся до конца.
Ты об этом не думаешь?
Ты простишь ее или нет?
Ты слишком много выпил вчера.
Теперь ты выглядишь значительно лучше.
Но ты же сам хочешь.
Ты изменил давно, Бесповоротно.
И ты думаешь, случайно?
Почему ты молчишь, Норман?
А ты этого не смогла.
Ты никогда им не был.
Ты сыграешь ее, ладно?
Ты мелко плаваешь, Алибала...
Если ты еще не передумал.
Ты сказал, человеческая жертва?
Здесь ты найдешь свою смерть.
Понял ты меня или нет?
Ты не знаешь наших буранов.
Ты ведь тоже его видела.
Но ты и не говорил.
Мелисанда, ты любишь меня.
Видать, ты славно поработал.
Лучше бы ты убила меня!
Кого ты видела во сне?
Наверное, ты испытала шок.
Что ты наделал, Эдмунд?
Ты сделала еще одну попытку.
Что ты мне голову морочишь?
За что ты его убил?
Ты сказал, Лейтон Дьюк?
А ты успокойся, Джейк.
Ты не задумался над этим?
Ты не знаешь моего папу?
Что ты наделал, Харр!
Неужели ты никогда не умрешь?
Что же, ты помешаешь?
Что ты делаешь, Софи?
Неужели ты всерьез так думаешь?
А ты в этом сомневалась?
И почему же ты пришел?
Что ты украл у меня?
Ты пока ляг и поспи.
Ты знаешь Терентьича, Дик?
Что ты скажешь, Ферида?
Ты совсем не любишь меня.
Почему ты думаешь за меня?
Чудило ты заморское, сообразил...
Ты выздоровей, коровья образина.
Ты меня понял, миленок?
Ты совсем меня не любишь!
Но это ты уже знаешь.
Ты говоришь, звонила женщина?
Ты знаешь это, Кэсси.
Почему ты не взял его?
И ты НЕ ПОЗВОНИЛ мне?!
Ты постоянно застаешь меня врасплох.
Почему ты меня не послушал...
Почему ты так интересуешься ею?
Что ты делаешь, Раман?
Ты серьезно взялся за дело!
Как ты узнала про него?
А ты говоришь о свиньях!
Возможно, ты станешь другой.
Ты давно сделал свой выбор.
И ты будешь самым умным.
Ты имеешь в виду врача?
А ты говоришь, устал...
Но ты никогда не голодал.
И ты его не получишь!
Точно, как ты сказал.
Ты поняла меня, мать?
Почему ты позволил им упасть?
Что ты наделал, Вадик?
А ты смеешься, Вильхельм!
Ты жизнью заплатишь за это!
Ты кощунствуешь, сказал он.
Ты видела успех, детка.
А ты позвони мне попозже.
Ты свихнулся, Бен Пенрод?
Ты понял меня, шейх?
Ты остаешься здесь на ночь?
Ты чего ревешь, тетка?
Почему ты молчишь, Алекс?
А почему ты его подозреваешь?
Ты посмотри на этого несчастного.
Ты спасаешься бегством, Престимион.
И ты ощутишь неземное блаженство!
Как ты считаешь, Слоупи?
Как ты считаешь, Геннадиос?
Как ты сказал, Алекс?
Поэтому ты ничего не нашел.
Ты ведь заврался, так?
Ты ждал, ты звал...
А чего же ты хотел?
Будь ты мужчиной, я...
Ты идеально подходишь для бессмертия.
Понял ты, примитивное существо?
Ты посмотри, какой бюст!
Если ты пороешься в памяти...
Но ты ничего не расскажешь.
Ты предложил, мы отказались.
Нет, ты объяснись прежде.
Тут ты заходишь слишком далеко...
Ты просто торопишься, Освальд.
Почему ты меня не взял?
Ты сейчас находишься подо мной.
Да ты ж его знаешь.
А ты говоришь, прицел.
Ты это предпочитаешь, Макс?
Ты куда, куда летишь?
Ты разоришься, станешь банкротом.
Ты понял меня, Савелий?
Нет, ты прямо скажи!
Ты же читал протоколы допросов.
Что ты наделал, Гиб.
Куда ты мчишься, конь?
Как ты могла, Нэлли?
Ты меня совсем не знаешь.
Если ты потревожишь его сон...
Ты упомянула Санчеса, верно?
Ты сумеешь, я знаю.
Ты ведь этого не делаешь.
Ты дурно сказал, Янек.
Ты не разочаруешься, клянусь.
Ты пьешь виски, Мордекай?
Что ты делаешь, Рейчел?
А ты можешь, верно?
Ты здорово придумала, Амма.
Ты разрушишь его, Дэн!
Ты понимаешь, Рафаэлла упряма.
Ты бесплоден, сказал Призрак.
Что ты делаешь, Кэти?
Ты не помнишь, Лили?
Что ты предлагаешь, Шангрит?
Ты здесь умрешь со скуки.
Ты обязательно получишь по заслугам.
Ты еще этого не понимаешь.
О каких гостях ты говоришь?
И с кем ты говорил?
Чтоб ты сгинула, предательница!
Скоро ты сам все увидишь.
Или ты этого не знаешь?
А ты был в Италии?
Ты слышишь, товарищ Копосов?
ТЫ ЧТО, ПОСУДОМОЙКОЙ ПОДРАБАТЫВАЛА?
Разве не этого ты хочешь?
Ты слышишь, что трубят?
Ты понял меня, Эмит?
До чего же ты докатилась!
Но ты знаешь, сегодня...
Ты меня разлюбил, Валера!
Ты уезжаешь, это важнее.
А ты никуда не уедешь?
Ты отправил меня к нему.
Зачем ты шутишь со мной?
Ты понял меня, господин?
Больше ты ничего не получишь.
Ты знаешь, Хайдара убили.
Кстати, ты установил защиту?
Ты их видишь, Каро?
Господи, знал бы ты...
И ты ее не увидишь.
Ты прямо кипишь от злости.
Ты прекрасно выбрал, Никон!
Ты и сама так говорила.
В каком классе ты учишься?
Ты придешь туда, Клодина.
Ты напугал меня, Стивен.
Ты не находишь его неотразимым?
Ты сам черкнешь пару строк.
Кажется, ты так сказал?
А чего еще ты ожидала?
Ты ведь сбежал, правда?
Ты что пьешь, Дибижев?
Чего ради ты так поступил?
Ты вела себя как сумасшедшая.
Ты первый придешь ко мне.
Ты ошиблась, милая Лиза.
Ты отмучился, другие помучаются!
Что ты делаешь в Денвере?
Салли, ты меня слышишь?
Как ты находишь, Ютта?
Ты как в воду глядел.
Ты случайно не знаешь такого?
Почему ты говоришь о смерти?
Разъярившись, ты удвоил усилия.
Ты правильно держишься, кореш.
А ты что, бюллетенишь?
Ты никогда не была жестокой.
Как ты считаешь, Гунер?
А вот где ты будешь...
Ведь ты следил за ней.
Как ты сейчас себя чувствуешь?
И ты приголубь, ягодка.
Ты меня совсем не интересовала.
Ну что ж ты перестал?
Что ты делаешь, Грейс?
И ты выдашь меня полиции?
Но ты оставила дверь открытой.
Ты уж смотри, пожалуйста.
Ты слыхал про Стеньку Разина?
Ты не веришь в мудрость?
Не кричи ты на меня...
Ты объездишь полмира, успокойся.
А ты оставишь дверь открытой.
Да посмотри ты на себя!
Что ты скажешь, Эда?
Ведь ты была совсем ребенком.
Что ты делаешь, Хью?
Ты никогда его не найдешь.
Ты одна осталась в живых.
Ты никому не причинял зла?
Ты хорошо знаешь этот мир.
Ты слышишь, Джейк Коранда?
Ты болтаешь глупости, женщина.
Ты ведь не знаешь их.
Ты чувствуешь, как свежеет?
Как ты могла, Алтея?
Что ты скажешь, Алмаз?
Ты вселил в меня надежду.
Как ты ошибаешься во мне!
Ты доставишь мне оральное наслаждение?
И ты позаботился об этом!
Ты понял меня, Лаврентий?
Ты меня никогда не забудешь.
Ты опоздал на три года.
Босс, ты слышишь меня?
Ты понял меня, Данвиц?
Ты всегда любил только ее.
Ах, что ты задумала?
Ты искал меня, малыш?
Ты не знаешь, Чудик.
Сашка, ты меня знаешь...
Ты побудь здесь, Таграй.
Не печалься ты, родная.
А почему ты так удивилась?
Что ты скажешь, дорогая?
А на что ты живешь?
У меня осталась только ты.
Ты меня понял, Марсик?
Важно, что ты получишь.
Ты создала фактор Смены Сцен?
Ты меня понял, Филипп?
Ты его видишь, Бинабик?
Ты хочешь любви другого человека?
Ты не правильно меня понял.
Ты говорил о нашей жизни?
Ты чистишь карманы, негодяй!
Что ты натворил, Тед?
Впрочем, ты тоже страдаешь.
А где же будешь ты?
Ты говори, дело какое?
Да погоди ты, мать.
Ты понимаешь, я умираю.
Как ты могла, Верин?
Ты разве этого не заметила?
Может, ты семечек хошь?
Неважно, как ты выглядишь.
Почему ты мне не позвонил?
Ты поразишься, какая она.
Ты считаешь, это она?
Но ты никуда не поедешь.
Но ты же не сидел?!
Почему ты раньше не говорила?
Как ты могла, Кэти!
Как ты жил в Риме?
Ой, да брось ты...
Ты меня понял, лоцман?
Ты сам заговорил о ней.
Ты окажешь честь моему жилищу.
Ты всегда заботишься о других!
А ты говоришь, убьешь...
Ты никогда этого не забудешь.
Или ты не понимаешь ее?
Ты только послушай, я...
Ты спятил, бедный Матюрен!
А ты о чем думаешь?
Ты побледнел, тебе нехорошо?
Ты не умрешь своей смертью.
А как ты его назовешь?
Почему ты сохранил ему жизнь?
Ты грезишь, ты устал.
Что ты болтаешь, дурачок!
А ты говоришь, ошибка!
Ты что болтаешь, дурак?
Если ты разрушишь магнитное поле...
Билл, ты вернулся домой!
Ты понял меня, Кейд?
Как ты ко мне относишься?
Плохо же ты его знаешь!
Но ты лукавишь, приятель.
Черта с два ты докажешь!
Ты это понимаешь, Глушков?
Может, ты его заставила.
Ты понял меня, долинец?
Ты же погряз во лжи.
Почему ты ничего не ешь?
Как ты представляешь свое будущее?
Ты его слышишь или нет?
За это ты поплатишься жизнью.
Ты же ничего не хочешь!
Ты этого хотел, Жорж...
Ты увидишь его сегодня вечером?
Ты не сказал ей правды.
Ты бросил меня в тюрьму.
Ты долго пробудешь в Венеции?
Или ты предпочитаешь ресторан пошикарней?
Ты на это и рассчитывал.
Что ты лукавишь, иркмаан?
Что ты делаешь, Гарри?
Ты умираешь, сын мой?
Ты изумленно уставился на нее.
Ах, ты винишь его?
Ты наверняка читал Эдгара По.
А ты этого не чувствовала?
Ведь, ты покажешь себя?
Ты хорошо поработала, Клодина.
Тогда почему же ты ушел?
Ты говоришь, улица Плюме?
Ты же сам попросил меня...
Да ты расскажи по порядку...
Но ты все сам увидишь.
Почему ты молчишь, Ален?
Слушай ты, Вертлявая Попка.
Ты доверяешь мне, анара?
Ты зачем одеваешься, папа?
Ты что, ограбила музей?
Ты останешься здесь, Людвиг.
Ты извини меня, Лушина.
Ну, да ты узнаешь.
Теперь ты никуда не убежишь!
Ты веришь мне, Тхайла?
Теперь ты мой, понятно?
Ты погибнешь, если уедешь.
Почему ты меня не убил?
Ты ведь пошутил, наверное!
К чему ты это сказал?
Ты была в голубом платье.
Ты помнишь Тэдди, малыш?
И ты дал мне имя.
Ты не знаешь, Стрелок?
Нет, ты не иди.
Да и вообще ты сильно изменился.
Ты все помнишь об этом.
Ты говоришь о моей кузине?
Ведь ты же спас ее!
Ты ему доверяешь как себе.
И ты путалась под ногами?
Ты не знаешь моего титула?
Ты сама подвергаешь себя опасности.
Ты в жизни не слыхала?
Ты сам увидишь, братишка.
Ты меня понял, Брант?
В какой гостинице ты остановился?
Ты что болтаешь, рожа?
Что ты скажешь, Лавви?
Что ты делаешь, Гаррет?
Куда ты собралась, задница?
Понятно, куда ты клонишь.
Как же ты меня бесишь!
Ты стоишь многого, парень!
Ты прекрасно играла на фортепьяно.
Ты же видел египетские пирамиды.
Мужик, ты меня слышишь?
Ты ведь уже тогда был...
Ты знаешь мои музыкальные способности.
А куда же ты денешься?
Ты думаешь, распятие съедобно?
Или ты этого не хотела?
А что ты мне привез?
Ты что, все знаешь?
Ты мне не дал ответа.
Ты со мной не разговариваешь?
Как же ты потерял его?
Ты прошла через ужасное испытание.
На какой срок ты рассчитываешь?
Ну а ты как поживаешь?
Что ты наделал, Миша?
Ты думаешь, молчание ложь?
Эй, ты чего испугалась?
Но что же ты застыл?
Почему ты молчишь, Лиза?
Как ты считаешь, Михаил?
Теперь ты понял, дубина?
Ну, ты меня доконал.
Ты не покинешь свой приют.
Ты это знаешь, Шартелль.
Ты его целовала, ты...
Посмотрела бы ты на него!
Ты не знаешь, Ордур?
Ты не дашь мне сигарету?
Да откуда ты его знаешь?
Ты этого никогда не знал.
А ты говоришь, заповедь...
Даже если ты меня возненавидишь.
Ты заблуждаешься, мой милый.
Ты помнишь Поля, дорогой?
Неужели ты сразу не догадался?
А ты возьми пройди мимо.
Так вот, ты угадала.
Как ты считаешь, Бабун?
Ты говоришь, сорок дней?
Что ты наделал, папа?!
Но сейчас ты выходишь замуж?
Чего ты хочешь, чего?
Ты напиши, примани женщину.
Ты погляди, как воюют.
А что ты мне велишь?
Ты меня понимаешь, Веня.
Может, ты половинку купил?
А ты чего не спишь?
Почему ты молчишь, Дар?
Что ты делаешь в Иерусалиме?
Как же ты добралась сюда?
Ты не передумаешь, Флор?
Ты понимаешь, какое событие...
Ведь ты пойдешь к нам?
Что ты делаешь в Бостоне?
Ты это понимаешь, Берти?
Ты боишься, старый ублюдок!
На каком языке ты общалась?
К какой расе ты принадлежишь?
Но ты не ожидала этого...
Эдуард, ты плохо выглядишь.
Как ты оказался в лесу?
Ты однотерпец мой, однострадалец.
Ты возвещаешь конец, завершение.
А где ты взял ее?
Где же ты его нашла?
Что ты понимаешь в жизни?
Так ты присоединился к нему?
Почему ты пряталась, детка?
Что ты скажешь, Оссару?
Ты прибыл как нельзя кстати.
Господи, Ты все Видишь...
Ты пойдешь в свою каюту?
Ты напугал ее до смерти.
Ты тоже знаешь о ней?
Ты получишь достаточно сырого мяса!
Что ты давишь, тюбик?
Ты что загрустила, Нина?
ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В КРАСНУЮ ГВАРДИЮ?
Ты же видела в фильмах.
Что ты делаешь, Габриэль?
Ты что обо мне думаешь?
Ты что, арестуешь меня?
Ты просто зря теряешь время.
Ты ведь еще не ел?
Ты понял меня, Дивер?
Если бы ты рассказал нам...
Ты меня понял, Ромат?
Что ты задумала, Констанс?
Алло, ты меня видишь?
Это ты сам так решил?
Да ты и сам видишь.
Ты победил, святой человек.
Как ты живешь, например?
Где ты была прошлой ночью?
Ты не понимаешь, Чарлз?
Да, здорово ты влип!
Ты этого хочешь, Грегсон?!
Почему ты не слушаешься меня?
Ты ведь сделал ей больно.
Чтоб ты сгинула, негодная!
Ты Леве расскажи, ладно?
Кстати, ты где остановился?
Почему ты пришел так поздно?
Ты не знаешь моего телефона?!
Ты придаешь этому важное значение.
Ты знаешь как тебе идет!
Ты бы оповестил, Костя.
Куда ты дел свою кассу?
Ты никогда не видел будущего.
Ты ничего мне не скажешь?
Ты тоже одевайся, Глафира!
Ты играешь в важную персону.
Ты видишь, я считаю.
Ты долго пробудешь в Амстердаме?
Ты говорил с моим отцом?
Да ты спятил, Том.
Ты меня напугала, малышка!
Ты этого хочешь, Митя?!
Что ты скажешь своему герцогу?
Ты посмотри, какой город.
Ты что, слабительное принял?
Ты бы никогда не поверил.
Когда же ты наконец образумишься?
Ты меня понял, Джеффри?
Ты этого хочешь, Арамина?
Где ты научилась этому искусству?
Ты не знаешь мою мать.
И когда ты делаешь это...
Значит ты не любила его?
А разве ты не жила?
Ты отлично потрудилась, Изабет.
Почему же ты не согласилась?!
Ты меня понял, Ходжес?
Ты всех восстановишь против себя.
Ты говорила, целых четверо.
Ты во всем оказался прав!
Ты только исполняешь свой долг.
Ты так и не ложился?
Лучше бы ты не спрашивал.
Почему ты смеешься, Саша?
Ты хорошо придумал, тезка.
Ты же простынешь без шапки!
Что ты наделал, несчастный?
Как, ты опять уходишь?
Ты этого хочешь, Финлей?
Ты уж вынеси, пожалуйста.
Почему ты ушел из гостиницы?
Ты убил его ради меня.
Ты ведь знаешь лорда Эверсли.
Ну, что ты теряешься?
На кого ты нас покинул?
Наверное, ты это заметил.
Ты как считаешь, Дэл?
Где б ты ни был.
Ты знаешь этот биологический вид?
Ты просто встретился с ним?
Ты никогда не верила мне.
Ну а ты чем занимался?
Ты действительно ничего не понимаешь?
Разве ты не любишь яичницу?
Ты вынюхиваешь, как ищейка.
Как ты сказал, ЙЦУКЕН?
Ты посмотри, какой кузов.
Ты же знаешь участь безрукого.
Конечно, ты интересуешь ее...
Ты это понимаешь, Стейси?
Сколько времени ты здесь стоишь?
Ты меня знаешь, Котани.
Где ты прячешься, киммериец?
А ты толкуешь об обратном.
Разумеется ты, Густав Глюк.
Но ты не понял главного.
Ты думаешь, чево говоришь.
Ты дашь мне такое счастье!
Или ты предпочитаешь этот оттенок?
Что ты болтаешь, болван!
Какой пример ты подаешь Юре?
А как ты меня выручишь?
Ты умрешь в недалеком будущем.
Ты просишь невозможное, Фаэтон.
Ты явно хватаешься за соломинку.
Вон как ты это понимаешь.
Как ты могла, Эйрис?
Много ты навоюешь, а?
Ты его видишь, Кейб?
Ты куда целуешь, киса?
Где ты откопал этого парня?
Ты был сегодня в городе?
А что ты им дал?
Ты определенно перестарался, Хью.
Но откуда ты это слышал?
Как ты можешь мне такое!
Ты говоришь как полный идиот!
Что ты мелешь, Том?
Что ж ты не здороваешься?
Но ты никуда не пойдешь.
Ты защищаешь изверга, убийцу?
Чего ты раскричался, Карабас?
Как ты говоришь его фамилия?
Что ты задумал, Гер?
В какой стране ты родился?
Видишь ты меня, видишь?
Естественно, если ты боишься...
Впрочем, ты поступил хорошо.
Ты ему веришь, Перкинс?
Что ж ты ему ответил?
Ты же знаешь Веру Ивановну...
Где ты жила в городе?
Ты умнеешь с каждым днем!
А ты юлишь, стесняешься.
Ты все думаешь, ведьма!
Что ты делаешь, сумасшедшая?!
Ты родилась, моя девочка!
Ты знаешь, что Люк...
Киммериец, ты остаешься здесь!
Ты не отвезешь меня туда?
Каков бы ты ни был...
Ты вообще ничего не объяснил.
Ты опускаешься, ты тупеешь;
Как ты смотришь, Лапуэнт?
Там ты работаешь на меня.
Наверное, ты гордишься им.
Ты кажешься мне прирожденной танцовщицей.
Ты меня понял, Дайсон?
В этой игре ты победил.
Возможно, ты дело говоришь.
Чего ты ждешь, манекен?
Ты говоришь о моей подруге!
Какого черта ты тут ошиваешься?
Ты вернулся, чтобы остаться?
Так ты убьешь нас обоих!
И ты менялась на глазах.
Как ты остановишь Вьехос Фратос?
Ты наврал мне, Лу!
Моя жена, ты слышишь?
Ты догадываешься, мой друг?
Ты меня понял, Эзра?
Ты давай простыми русскими словами!
Что же ты делал ночью?
А ты о чем подумал?
Ты преувеличиваешь, мой дружок.
Ты мне никогда не лгал.
Ты не найдешь никаких следов.
Ты стала частью меня самого.
Где же ты раньше был?
Ты боишься высоты, Анджела?
И ты ничего не боишься.
Ты не жаждешь вечного блаженства?
Ну вот, ты расстроилась?
Ты же знаешь его стиль.
Что ты делаешь в Амстердаме?
Ты берешься за это дело?
Ты ведь не выгонишь меня?
Потому что ты не покинешь меня.
Ты нам нальешь, любимый?
Ты не обижайся, Адамыч...
Но ты останешься на обед?
О чем это ты говоришь?
Ты не выстрелишь в меня.
Ты действовала из лучших побуждений.
А ты пройдешь Кислотный Тест?
Ты плохо знаешь окружающий мир.
Почему ты избегаешь моих губ?
Ты меня понимаешь, сержант?
И ты пошла другим путем.
Что ты скажешь, Кассия?
Так ты держишь свое слово?
Ты неверно воспринимаешь, Мишель.
Разве ты этого не чувствуешь?
Что ж ты не приходила?
Ты видел не хуже меня.
Ты извини, уже поздно.
Что ты делаешь в Руане?
Ты меня предал, гад!
Ничего особенного, ты понимаешь.
Что ты получаешь от этого?
Ты ведь дала торжественное обещание.
Как это ты так вырядился?
Ты никогда мне не рассказывал.
Этим ты меня не проведешь.
Где ж ты раньше был?
Ты не обижайся за правду.
Ты меня понял, Красавец?
Если ты стесняешься при посторонних...
Ты узнаешь меня, да?
Ты его нигде не видел?
И как ты оказалась там?
Что ты о ней заботился.
Ты проиграла, моя дорогая!
Ты всегда недооцениваешь других женщин.
Почему ты ввязался в это?
Ты был на белом коне!
Ты ведь тоже это знаешь?
Как ты находишь эту безделицу?
Дорогая, ты сотворила чудо.
И ты устала, детка...
Ты здесь живешь, Салли?
А ты не разлюбил меня?
Ты узнаешь все муки ада!
Да и ты сама это знаешь.
Ты ведешь себя как любитель.
Ты меня хочешь или нет?
Ты живешь не по средствам!
А где же был ты?
И ты бы так поступил.
Ты имеешь в виду Брауна?
Почему ты присоединился к ним?
Ты слышал это имя раньше.
Ты чего сожрал, несчастье?
И ты зеленел, жаба?
Ты уже выбрал себе профессию?
И ты говоришь мне это?
Ты говорили простолюдинам, слугам.
Ведь ты же не испугался?
Тогда ты окажешься на 167.
Ты сидишь, весь нервничаешь.
Ты еще веришь в это?
Просто ты выполнял свой долг.
Ты думаешь, в другой?
Что ты пристаешь к нему?
Ты ее видал, отец?
Ты слышишь, Ильяс бек?
Ты вскоре присоединишься к нам.
Неужели ты ее не заметил?
Когда ты был у него?
Хэттон, ты прикрываешь тыл.
Ты понимаешь это, отец?
Ведь ты ушла от нас.
Что бы ты им сказал?
Неужели ты вправду так думаешь?
Ты, касатик, скажи...
И ты заткнись, Клузио.
Но ты иди к ним.
Ты же затратил минимум усилий.
Когда ты последний раз ела?
Ты уж положись на него.
А ты мне не верила.
Ты не веришь, Ноэль?
Ты делаешь успехи, парень!
Но ты знаешь мою ситуацию...
Где ты бродишь, Агасфер?
Завтра ты дашь мне ответ.
Ты сдохнешь сержантом, идиот!
Ты вообще допускаешь такую возможность?
Почему ты до сих пор не пришла?
Ты помнишь Джейн, Рольф?
Ты обокрала ребенка, Дженнет.
Ты понял меня, кузнец?
Ты просто спятил, Пол.
Ты пользуешься бечевкой, Марти?
Об этом ты не думал?
Ты затуманиваешь меня, бастард.
А теперь ты меня разочаровала.
Ты часто проигрываешь, Альфред?
Ты от меня не уйдешь!
А что ты вдруг спрашиваешь?
А ты что здесь делал?
Что ты делаешь, Магнус?
А ты и не узнаешь.
Ты преувеличиваешь опасность, отец.
Ты никогда не задумывалась почему?
Скоро ты займешь мое место.
Ты спас жизнь моему брату.
Как ты этого не видишь?
Что ты делаешь, Йокот?
А ты говоришь, интересно...
Ты всегда стремился к большему.
Ты разлюбила меня, Катя?
Ты не забудь, скажи!
Ну что ты там напишешь?
Ты будешь ему достойной женой.
Ты понял, что получается?
Ты сказал, Дана жива?!
Если ты раскаиваешься, скажи.
Ну, ты много потеряла.
Так вот где ты была?
Ты сомневаешься в его словах?
Но ты не понимаешь нас.
Ты беги, я догоню.
Ты любишь стимы, Мона?
Ты никому ничего не докажешь.
Ты замерзла, малышка Кристабель?
Ты этого хочешь, Каттея?
Что ты делаешь, Виктория?
Ты говоришь, Джордж великодушен?
Только ты этого не понимаешь.
Ты где пропадал столько времени?!
Даже если это делаешь ты.
Ты думаешь, я что?
И где же ты был?
Ну так ты своего добился.
Ты меня поняла, Лина?
Потому ты и потерял сознание.
А ты взял и съел.
Ты поняла меня, Елена?!
Но ты расскажи о себе.
Ты была молодчагой, Лили.
Так чего же ты ожидала?
Ты не размениваешься на мелочи.
Ты имеешь право химию преподавать?
Ты ведь спланировала свое будущее.
Туда, откуда ты явился!
Ты отпустишь меня к нему?
Мама, как ты могла?
Чтоб ты сломал себе шею!
Ты просто горишь на работе.
Куда ты идешь, дорога?
Ты увидишь, что возможно.
Ты как считаешь, Хэнк?
Как ты очутился в больнице?
Что ты делаешь, Коля?
А ты говоришь, поколдуй!
Ты что ж, думаешь!
Ты не умрешь, Игритт.
Ты знаешь Розиту, капитан?
Где ты была целый день?
Ты наполняешь гордостью наши сердца.
Ты навсегда останешься белым Ниндзя.
Что ты в ней нашел?
Папа, ты не сердись.
Ты меня знаешь, Оленька...
Ты что замолчал, Перри?
Как это ты очутился здесь?
Ты думаешь, это царь?
Нет, ты это слышала?
А ты расчувствовался, чудак!
Ты как считаешь, Моррис?
Почему ты мне не скажешь?
На каком языке ты говорил?
Ты плохо обо мне думаешь.
Ты неплохо пишешь, захватывающе.
Ты остынь, не волнуйся.
Ты хотел город, Херш?
Ты вникни, церквы мертвые...
Ах, старый ты осел!
Как же ты будешь далеко!
Ты как думаешь, Анелю?
Ты бы ее не узнал.
Зачем ты дал ему денег?
Когда ты вернешься, Гевин?
Ты же дал мне слово.
Ты только взгляни на кобылу.
Что ты делаешь, Крис!
Но где ты их найдешь?
Ты думаешь, характер показал?
Да ты пожирал нас глазами!
Ты же сам сказал Фэну...
Что ты натворил, Карл?
И зачем ты сюда прилетела?
Почему ты до сих  пор не научился?
Но когда ты не вернулся...
Ты поняла меня, Шарлотта?
Да ты никак стыдишься меня!
Скоро ты начнешь самостоятельную жизнь...
Ты почти свернула ему шею.
А ты подожди меня тут.
Ты была здесь и раньше.
А теперь ты куда идешь?
Впрочем, ты произвела впечатление.
Ты же ненавидишь подобные разговоры!
Ты сказал, двадцать человек.
Но ты меня неправильно понял.
Ты быстро обучишься, Гастингс.
Ты еще услышишь о нас!
Ты зовешь его во сне!
Где ты была весь день?
Зачем ты плачешь, женщина?
Ты меня понял, капрал?
Джемиль, ты дорогу знаешь.
Ты была бы в восторге.
Ну и что ты выяснил?
Должно быть, ты испугался.
Боже, ты восхитительно выглядишь.
А ты их не знаешь...
Ты разве не узнаешь меня?
Что ты делаешь, Брэдфорд?
И что ты ей говоришь?
Ты не знаешь, Гена?
Ты же выглядишь как девчонка!
Ты причинил ей ужасную боль.
И потом, ты украл...
Ты постарела, милая моя.
Ты сторонишься меня, молчишь.
Ты предал, Железный Генерал.
Ты любишь птиц, Хантер?
Ты еще пошумишь, дуб...
Просто ты носишь моего ребенка.
Но ты не ответил мне.
Да, ты хорошо расслышал...
Но любишь ли ты меня?
А ты этого не чувствуешь?
А ты обо мне думала?
Поэтому ты будешь в Раю.
Уж очень ты мне надоел.
Ты думаешь, я человек?
Ты навсегда останешься взбалмошным джигитом!
Ты называл меня по имени.
Ты просто слушаешь всякие сплетни.
Ты победила, господня пустота!
Как ты находишь, Изабелла?
Ты задаешь такие странные вопросы!
А ты взял и поехал.
Ты не видишь всей картины.
Фрэнк, что ты делаешь?
Ты заслужил награду, племянник.
Ты предал меня, Некрос.
Ты ни хрена не понимаешь.
А ты будешь уважаемым человеком?
Ты присмотришь за моими людьми?
Ты меня презираешь и ненавидишь.
Зачем ты лаешь коронованных особ?
Чего ты еще не видал?
Ранд, ты меня слышишь?
Ты вернешься домой, обещаю.
Ты знаешь, где Япония?
Ты выглядишь так несовременно 7.
Ты не доверяешь своему телу?
И ты живешь в этом?
И ты мне его дал.
Но ты об этом пожалеешь.
Почему ты меня не разбудил?
Габриэль, ты меня слышишь?
Почему ты не сказал нам?
Ты мне говорила о ней?
Эдвард, куда ты пропал?
Ты любишь нас, папа?
Ты когда последний раз ела?
Ты не отказался от помощи.
Где ты прячешься, Олег?
Ты еще не знаешь меня!
Да и потом, ты ошибаешься.
Что ты будешь не против.
Что ты болтаешь, идиот!
Ты сделаешь это, Хуго?
Что ты рассказал, Джордж?
Ричард, что ты говоришь?
Почему ты молчишь, муж?
Что знаешь ты об этом?
Почему ты хромаешь, Альбрехт?
Ты понял меня, Баанес?
Но почему ты любил меня?
А ты говоришь, торговля.
Ты не сердись, Акимыч.
Рэнкен, ты слышишь меня?
Как ты можешь, Квил?
Что ты ко мне прицепился?
Ты все сделаешь не так.
Так чего ты так беспокоишься?
Ты разрешаешь, как дневальный?
Что ты делаешь, женщина?
А с кем ты играешь?
Ты бы тоже полюбила его.
А ты никогда не разбирался.
Где ты витаешь, Шоколадка?
А ты на кого работаешь?
Ты не знаешь этого Хантингтона.
Ты не путаешь, любезный?!
Разве ты забыл, Вик?
Ты посмотри, какие смелые...
Ты говоришь, хочешь пить?
Но меня ты не бойся.
Ты хочешь награду, Тигр?
Что ты болтаешь, дрянь?
Ты имеешь в виду лифт?
Теперь ты выглядишь куда лучше.
Ты вернешься к этому времени?
Выпей и ты со мной.
Ты же был на войне.
Да говори ты человеческим языком!
А ты как чувствуешь себя?
Что ты наделал, брат?
О нем ты не знаешь.
Ты никогда меня не найдешь.
Ты и не ожидал такого?
Ты встречалась с такими людьми?
Коля, что ты сделал!
Ты сломал мою водосточную трубу?
Ты сидай рядком, погутарим.
Ты только погляди на малыша.
Как же ты нас нашла?
Как ты ладишь с ним?
Зачем ты сидишь на полу?
Пат, ты меня слышишь?
Как ты мог, подлец!
А ты пришел не вовремя!
Ужель ты сомневаешься во мне?
Ты боишься Воли, Наблюдатель?
Итак, ты уплатила долг.
Что ты сказал, господин?
Ты ведь бегал за ней.
Ты подвергаешь сомнению его слова?
Ты звал меня, Кай?
Ты ответил на мой вопрос.
А ты танцуй, сынок.
Где ты встречал таких людей?
Ты знаешь ущелье Трех овец?
А ты иди и поговори.
Ты похудел, мой мальчик.
Ты сам все прекрасно понимаешь.
Хорошо же ты меня знаешь!
Васенька, милый ты мой!
Ты боишься змей, Северьян?
А что ты делал днем?
Иначе ты бы не пришел.
Ты сам убьешь свою мать?
Ты их больше не видел?
Но откуда ты это узнала?
Ты не знаешь моих сестер.
Платил ты, што ли?
Что за гадости ты говоришь!
Ты получишь от этого удовольствие.
Что ты делаешь в Петербурге?
Ты отлично изобразила оскорбленную невинность!
Что ты сделал, князь?!
Ты уже никогда не вернешься.
Но ты и сам ушел.
И ты тоже не увидишь.
Ты что, обессилел совсем?!
Что ты делаешь, рыженькая?
Немного погодя где будешь ты?
Тьфу, чтоб ты сдохла!
Ты его знаешь в лицо?
Ты веришь в свою удачу.
Ты обязательно решишь свою задачу!..
Что ты делаешь, Матиас?
Ты заманил меня в ловушку.
А чего ты боишься сейчас?
Ты рассказала мне обо мне.
Ты обманул меня, Шед.
Конан, ты меня слышишь?
И ты тоже не можешь.
Будь ты хоть трижды супермен.
Неужели ты так меня любишь?
Ты поступил, как поступил.
Через несколько часов ты успокоишься.
Сейчас ты поедешь в аэропорт.
Ты видишь их собственными глазами.
Ты вообще выходил из дома?
Или ты вылупился из яйца?
Если ты нарушишь этот запрет...
Ты просто заседал, Володя.
Ты не сердись, Ксеничка.
Ты погоди, дядя Ваня.
Ты меня понял, Франсиско?
Ты понимаешь, поучить тебя.
Но ты не убивай его.
Ты же понимаешь мое беспокойство.
Ты думал, Ашара исчезла?
Ты только погляди на ребенка!
Ты только послушай его трубу.
Зачем ты говорила об этом?
Ты никогда меня не хотел.
Наверняка ты слышал об этом.
Ты извини, это иностранцы.
Ты проходишь через Флоридский пролив...
О СКАЖИ МОЖЕШЬ ЛИ ТЫ...
Что ты попросишь у меня?
Ты прекрасно держалась, мама.
Ты загнала оленя, припоминаешь?
Ты всегда был таким красавцем.
И ты был в опасности.
Ты сам заскочишь ко мне?
Ты хотела меня, Лэйси.
Что ты не берешь трубку?
Ты жестокий, заключила она.
Конечно, ты тоже едешь.
Как ты находишь, везир?
Ты говоришь плохо, Александр!
Да ты замолчишь или нет?
Что ты делаешь, Питер?
Ты меня прости, Анна.
Ты не хочешь этой работы.
Это ты и так знал.
Да, ты любила другого!
А если ты не растешь?
Ты никогда этим не занимался.
Что ты наделал, князь!
Ты хочешь этого, девка?
И ты в это веришь?
Куда ты девала Аркимское Зеркало?
Ты же выглядишь слишком молодо.
Как ты мыслишь, политрук?
Может, ты используешь его?
Ты думаешь, Гигиенишвили дурак?
Ты так и остался ребенком.
Ты никогда ее не видал.
Ведь ты дала ему слово!
Ты был у них дома?
Ты приводишь меня в бешенство.
Как ты мыслишь, воевода?
Ты же убил трех человек!
Хоть бы ты это сделала!
Так ты подружишься с ней?
Ты видишь тепло, Роджер.
Ты погинай исподволь, гни.
Ты же попала в аварию.
Ты тоже слышала об этом?
Но ты мне очень помогла.
Ты меня понимаешь, госпожа?
Почему ты позволил, Крах?!
Когда ты принимаешься за работу?
Ты знаешь мое истинное имя.
Да ты никак Плутархосом интересуешься.
Но ты заткнешься, а?
Что ты делаешь, Джош?
Чего же ты не радуешься?
Ты знаешь, рассказывают такое...
Чего ты уставилась на Меня?
Что ты делаешь, Саша?
Ты знаешь Дюка, да?
По какому делу ты звонишь?
Ты видел, кто они?
Так чего же хочешь ты?
Ты со мной не шути!
Стив, ты меня слышишь?
Ты же прекрасно меня понял.
Ты помнишь тот прощальный вечер?
Дурак, ты что делаешь?
Что ты делаешь, Дэнуц?
Ты сама была тому свидетелем.
А ты говоришь, поток...
Но со временем ты поправишься.
Или ты считаешь его гением?
Через минуту ты все поймешь.
Что ты натворила, Марта?
Как ты подросла, Башенька!
Ты же сам запирал дверь.
Как же ты оказалась девственницей?
Да ты и не интересовался.
Что ты делаешь на Луне?
Ты что говоришь, Мариетт?
Как ты попал в крепость?
Ты отнял ее у меня.
А почему ты назвала его...
Ты спрашиваешь, откуда это?
Ты слышишь, граф Клавдио?
Ты об этом не упоминал.
Ты понял меня, Гиви?
Ты бы поучил его хорошенько.
Ты не умрешь, Корусан.
Разве ты не принял предложение?
Ты только взгляни на марки.
Ты уже не принадлежишь себе.
Ты обрати на это внимание.
И как ты его назвал?
Ты это брось, сестра!
Чего хочешь ты от меня?
Ну, чего ты скисла?
Что ты болтаешь, глупец?
Чего ты медлишь, мерзавец?
Ты не воспользовался этим шансом?
Что ты сказал, Фрэнк?
Ты иди в ту сторону.
Нет, почему ты спрашиваешь?
Ты никогда ничего не замечаешь!
Теперь ты снова дразнишь меня.
Ты сказал, что собираешься...
Чего же ты не уходишь?
Ты, ты зовешь меня?
Ты оказываешься в незавидном положении.
Либо ты соглашаешься, либо...
Ты видишь это, Билл?
Ты выросла в сиротском приюте.
Ты не хочешь, Адам?
Ты подходи, не стесняйся.
Ты напишешь о рекламном бизнесе.
А потом ты бросила меня...
Ты чувствуешь, я дрожу.
Что ты мне мозги пудришь?
Вот ты и вернулся домой.
А ты поспишь, хорошо?
Ты доставила мне немало хлопот.
Ты их еще не встречала.
Ты чего задумал, Максимыч?
И давно ты этим занимаешься?
Ты меня прости, Люда.
Ты никогда там не бывал?
Но ты забываешь обо мне.
Ты уезжаешь отсюда, Берри.
Ты только испортишь все дело!
Ты шо, не помнишь?
Ты понял меня, Сотрясатель?
Ты будешь миссис Мэтью Патнем.
Ты унаследовала красоту своей матери.
Что ты делаешь, Вера?
Ты идешь домой прямо сейчас.
Ты скажи ему, Король...
Ты мне еще спасибо скажешь.
Ты только посмотри на Брока.
Ну, так что ты молчишь?
Ты знаешь ответ, Макс!
Ты знаешь ход их мыслей.
Ты хлеб укрываешь, готовишь...
Что ты делаешь на Корусканте?
Чего ты ждешь, олух?
Что ты решил с ним?
Ты плюнь, уезжай отсюда.
Что ты скажешь, кум?
Но ты сама ее выбрала.
Там ты найдешь своего отца.
Ты лучше взгляни на это!
Ты почти вырвался на свободу!
Почему ты осталась с ним?
Ты это знаешь, Тайлер?
Почему ты не помог мне?
Ты веришь в мои слова?
Ты просыпаешься от собственного крика.
С чего ты это взяла?
Ты получил письмо от меня?
Ты всегда говорил мне правду.
Но нет, ты плачешь.
Ты с этим не сталкивалась?
Ты не поверил бы этому.
Почему же ты не осталась?
Что ты несешь, сынок?
Как ты проводишь нас насквозь?
Куда же ты тогда денешься?
Ты не видела их лиц!
Ты явился как раз вовремя.
Когда это ты убил человека?
И что ты этим докажешь?
Ты не сходишь со мной?
Наверно, ты проплыл мимо.
О, ты повредил ногу?
За кого ты меня считаешь?
Ты загнал меня в угол.
Да не ори ты так!
Ты понимаешь это, Гектор?
Ты только взгляни на Дебби!
Разве ты сам не видишь?
Ты понял, Мэг Комм?
Ты слишком злоупотребляешь моей добротой!
Ты так думаешь, философ!
Что ты натворил, Том?
Ты что, оборонишься тут?
Ты ведь отбыл свой срок.
Ты поедешь ко мне домой.
Ты что скажешь, Малахи?
Разве ты меня не слышал?
А ты сходи в аптеку.
Ты слышал о ее планах?
Ты же борешься за правду.
Ведь ты хорошо знаешь Ли.
Ты станешь свахой, Клодина.
В какой, ты знаешь.
Чего это ты там делал?!
Что ты посоветуешь, Гэррет?
Не возражаешь ты, дорогая?
Ты здесь будешь в порядке?
Не лезь ты в это.
Ты все понял как надо.
Ты не находишь это поразительным?
Ты же знаешь свой дом?
Ты мой самый лучший подарок.
Подумал ли ты о себе?
А ты сам его делал?
Ты помнишь свой первый полет?
Ты оказался в тяжелом положении...
Ты заплатил 10 тысяч долларов.
Ты не увидишь ее завтра?
Но теперь ты получишь все.
Ты так думаешь, Кэти?
Ты сам прикинь, Джок.
Вот и сейчас ты плачешь.
Ты борешься, как можешь...
Октавио, ты любишь Меня?
Ты не слыхал что ли?
Ты куда направляешься, чужестранец?
Что ты всегда добивался своего?
Что же ты такое увидел?
Вот и ты не предупредил...
Чего ты ждешь, глупец?
Ты взгляни на эту встречу!
Ты не знаешь, Шанд?
Ты доведешь его до крайности.
Чем ты занимаешься, Костоправ?
Ты не видишь этой книжонки?
Ты глумишься над беззащитным человеком.
Ты видишь, какой ледолом!
Ты знаешь, что Брук...
О чем ты думаешь вообще!
ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ С ДЕДУШКОЙ?
Ты не знаешь, молода.
А ты пока лежи здесь.
Ты будешь первым в очереди.
Тогда зачем ты меня спрашиваешь?
Что ты подразумеваешь под настроением?
Ты ездишь верхом, Кулум?
Ты производишь впечатление богопослушного человека.
Твой брат, говоришь ты?
Ты знаешь столько интересных людей.
А почему ты не помнила?
Ты помнишь Мирчаз, Релкин?
Ты объясняешь лучше, доходчивее.
Что ты задумала, Элиэль?
Ты послушаешь музыку, колокольчики.
Что ты скажешь, Габбу?
Пап, ты надолго приехал?
Дэвид, что ты делаешь?!
А ты спасай мои книги.
Что ты скажешь, Эви?
Ты надоел, как муха!
Ты орграспреду говорила, Соколовой?
Чарльз, ты меня слышишь?
Ты имел на это право.
О нет, ты спятил...
Ты надел пальто и шляпу?
Ты все понимаешь, Стасис?
Ты любишь медь, Прелестница?
Ты станешь солдатом Советской страны!
А зачем ты меня звал?
Ты хорошо упаковалась, широколистая!
Ты ведь живешь в Вирту.
А ты читал Адама Смита?
Ты ему ничего не сделаешь.
Разве ты чувствуешь себя одинокой?
Ты хоть прочел до конца?
Ты находишься в глубоком сне.
Что ты скажешь, Саввушка?
Ты помнишь этого, Тонких?
Тогда не будешь ли ты...
Ты идешь, старина Майки?
Ты жалеешь о том времени?
Но ты знаешь не все.
Ты не совершил ничего опрометчивого?
Черт, ты извини меня.
А ты меня не послушала.
Да ты тоже это заметил.
Что ты скажешь про это?
Почему ты следил за нами?
Почему ты возишься с ней?
Что ты в нем нашла?
Ты как считаешь, Антон?
Ты предал меня, Браен.
Ты вел себя очень храбро.
А ты что, сморщилась?
Настолько, насколько ты захочешь.
Почему ты молчишь, тетя?
И что ты ему дала?
Ты напишешь ему, мама?
А ты что не спишь?
А вот ты откуда взялся?
Но ты же там был!
Ты сам это отлично понимаешь.
Сегодня ты все сделал правильно...
Ты об этом не беспокойся.
Похоже, ты делаешь успехи.
Ты как полагаешь, Алеша...
Ты можешь так, Костя?
Ты вполне заслуживаешь своего прозвища!
Ты отыщешь ее, старичок.
Но ты будешь в Берлине!
Ты за этим сюда пришел?
Ты не волнуйся, Дина.
И скоро ты будешь дома.
Ты говоришь о нашем сыне!
Ты не разговариваешь во сне?
Ты помнишь дело Дэниэла Бродерсена?
Майк, ты меня слушаешь?
Что ты делаешь, товарищ?
Ты не подумай, Аня.
Ты опоздал, Лорд Шонсу.
Ты читаешь Библию, Тресилиан?
Но ты подашь мне руку?
Наверно, ты просто устал.
Нет, чего ты хочешь?
Ты станешь лишней, киска.
Почему ты усмехаешься, Ким?
Ты плачешь, чудо красоты?
Почему ты пошла на это?
Ты себя губишь, Пэтти.
Что ты задумал, Эмилио?
Уверена, ты поступал правильно.
Ты только набей кошелек золотом.
Гриша, ты меня слышишь?
Ты сидишь, как зомби.
Лукас, ты меня слышишь?
Ты напоминаешь мне мою бабушку.
Ты что мне не веришь?
Что ты делаешь, юноша?
Ты придешь снова, да?
Ну чего же ты ждешь?
Как же ты его отыщешь?
Ты часто повторял эти слова.
Ты ведешь следствие, да?
Где ты был, а?
Ты все улаживаешь, Флоран...
Ты говоришь об Уингейтском аббатстве?
Ты нас сбила с ног!
Ты что меня не узнал?
Что ты наделал, гнусный!
Ну посмотри ты на себя!
И ты с ним соглашался...
Яша, ты надолго приехал?
Ты же сделал это нарочно.
Ты понравился Лариссе, Драгонейсу.
Ведь ты просил об этом.
Ты дрожишь, бедное дитя!
И ты поступил точно так  же.
Ты узнаешь меня, Арнольд?
Что ты плетешь, Хэл?
Где ты был, папа?
Ты точно ничего не видела?
Ты знаешь, Дмитрий Дмитриевич?
Да сними ты эту дрянь!
Ты какое любишь, Кэти?
Ты тише говори, ясно?
Ты мечтаешь о мученическом венце.
Что ты болтаешь, Лали?
Что ты наделала, Соня!
Так ты говоришь, Федя?..
Ты не толкаешь, Глэдис!
Ты выставил себя на посмешище!
Вот ты говоришь, Коля...
Ты думаешь, он радовался?
А ты говоришь, идеальная...
Ты никогда никого не подводил.
Ты слишком нянчилась с ним.
Чечек, ты дорогу знаешь?
Ты хорошо поработал, Гирван.
Ты меня понял, Зейн?
Ты еще погнался за ним.
Почему ты боишься за нее?
Ты заманила его в ловушку.
Ты правду говоришь, Шуфтерле?
Ты их видишь, Зем?!
Ну почему ты здесь оказалась?
Ты чего закручинилась, Светка?
Впрочем, ты поступил разумно.
Ты о них не слышал.
Ты делаешь только первые шаги.
Но почему ты его отпустил?
Ты только послушай ее саму...
Ты как считаешь, Гейб?
Ты имеешь в виду божество?
А где бы ты хотела?
Ты не осознаешь своих действий!
Ты сидишь на моем плече.
Здесь ты поднапутал, доктор.
Какого черта ты обстреливаешь меня?
Где ты встречаешься с ним?
Ты не воскреснешь, Россия!
Но и ты мог бы.
Ты знаешь а другие нет.
Ты проспал целых двенадцать часов.
А ты говоришь, смелый.
Ты разве ничего не знаешь?
Ты поступаешь плохо, неужели...
Ты не проголодалась, Ферру?
Ты забываешь о своей беременности.
Ты помнишь эти свои слова?
Ага, ты не отвечаешь?
Как ты попал в Рим?
И ты сдерживайся, понимаешь.
Пойдешь ли ты с нами?
А это ты не умеешь!
Ты это делаешь для него.
Ты меня никогда не жалел.
Что ты скажешь, Уилфрид?
Да ты спятила, девочка!
Где ты достал эти деньги?
Ты плачешь, бедный друг?
Зачем ты так ведешь себя?
Почему ты вернулся так рано?
А ты чуть не опоздала.
Ты же знаешь моих псов.
Что ты делаешь, Слейп?
Ты же угрожаешь ее бюрократии!
Как ты мог, Синтер!
Кира, ты меня слышишь?
Ты газеты читаешь, нет?
Как ты оцениваешь мои успехи?
А что это ты задумал?
А для чего ты живешь?
Ты помнишь актера Юла Бриннера?
Как долго ты здесь пробудешь?
Ты сам разве не помнишь?
Ты убил одного из нас.
Что ты выдумал, Федор!
Как ты дрожишь, дорогая...
Ты опять смотришь в окно!
Ты не пойдешь, Лугина?
Ты знаешь меня пятнадцать лет.
Как ты узнал, говори!
Ты как считаешь, Вадим?
Скорее всего ты просто устал.
Тот, которого ты убила?
Ты еще поскрипишь, подружка...
Теперь ты знаешь свое задание.
Иначе бы ты не пришел.
Где ты взял эту машину?
А ты венчался в церкви?
Ты кажешься мне настоящим мужчиной.
Неужели ты голосовал за него?
Ты знаешь, какая Алка?
Ты спустишься, синьор Фламиньо?
Ты помнишь тот Ванинский порт?
Ты чо, не узнал?
Ты ведь всегда все знаешь!
Но ты говоришь о смерти.
Ты снова забирайся под одеяло.
Ты навечно останешься моим другом.
Ты бы зашел, Василь.
Ты намеренно избегаешь этой темы.
И ты говоришь это мне?
Ты верно сказал, Каспар!
Этим ты ничего не изменишь.
Что ты делал, напился?
А ты с кем разговаривал?
Ты как считаешь, Мак?
Ты же не выдашь меня?
Ты уезжаешь домой, солдат.
Господи, ты отлично выглядишь!
Так  что отныне ты принадлежишь мне.
Почему ты раньше не приходил?
Ты помнишь, каково это?
Так ты еще не уехал?
Ты еще не забыла меня?
Ведь, ты пользуешься свободой...
А как же ты поведешь?
Роджер, ты меня слышишь?
Ты не умрешь, Кейт.
Вот теперь ты все понимаешь.
Ты спросил, я ответила.
Зачем ты идешь на север?
Уильям Финнистон, ты слышишь?
Ты убиваешь без всякой жалости.
Что ты делаешь, Маскалл?
Но ты все равно не поверишь.
Лотти, ты плохо выглядишь.
Куда ты пропал, старик?
Так вот что ты сделаешь.
Как ты оцениваешь мощь Синдиката?
Ты полетишь домой, Джесси.
Ты кушай хлеб, кушай.
Почему ты рассердилась, чудачка?
Ты считаешь себя очень умным?
Ты понял, что ль?
Почему ты называешь это преступлением?
Ты разве этого не знала?
Что ты о нем узнала?
Господи, как ты переменилась.
Ты напугал меня, парень.
Джейк, ты не понимаешь.
НУ НЕ НРАВИШЬСЯ ТЫ МНЕ...
Зачем ты делаешь такие вещи?
Ты знаешь почему, отец.
Ты помнишь их телефонные номера?
Что ты скажешь, Гассан?
Чем ты занимаешься, Джаффи?
Ведь ты работаешь для себя.
Ты вернешься домой, Сарис?
Что ты задумал, Гена?
Наверное, ты забыл его.
Почему ты меня не забудешь?
А как ты его назвала?
Ты лучше посиди с нами!
Ты не ходил за мной?
И никуда ты не поедешь.
Ты любишь Галича, Рыжик!
Разве ты оговорился, сынок?
И этого ты не можешь?
Да ты принюхайся, Штурман!
Но как ты тут очутился?
Вот что ты мне сказала.
Что ты скажешь, Чингачгук?
А ты вот сиди тут!
Снандулия, ты слышишь меня?
Ты просишь меня об услуге.
Чтоб ты понял, наконец!
Поэтому ты убила мою мать.
Ты это знаешь, Расчет.
Ты же знаешь ее голосочек.
Часто ты нарываешься на неприятности.
Ты слушай, сиди смирно.
Куда ты подевал эти записи?
Ты помнешь мой шейный платок!
Ты хорошо сделал, Артемий...
Уйдешь ты наконец или нет?
Так что ты попал в переплет.
Ты научил меня, Эпло.
Ты был капитаном футбольной команды.
И если ты меня оттолкнешь...
И не переживай ты так.
Ты сидишь, как манекен.
Ты видишь солнце, Хатия?
Ты слышал, Эллак уже...
Ты обещал мне, Слит...
Ты становишься невнимательным, Дарж!
Ты принимаешь нас за идиотов?
Ты стал одним из нас.
Ты только не бросай трубку.
Вот ты подходишь к дому.
Ты откуда едешь, отец?
Так ты ничего не найдешь.
А ты стоишь как оплеванный.
Джеффер, ты меня слышишь?
Ты поэтому села за руль?
Ты замираешь, ты растворяешься.
Что ты думаешь о ребенке?
Говард, ты остаешься здесь.
О чем ты сейчас подумала?
Ты в самом деле думаешь...
И что ж ты скажешь?
Ты разве не читаешь газет?
Ты говоришь, судью спросишь?
Ты продался за заварные пирожные.
По какой причине ты заявился?!
Ты чуть не убила себя!
Ты ведь знаешь наш закон.
Ты знай, сиди тихо.
Ты что, ума лишилась?
Ты же сам меня прогоняешь.
Что ты скажешь, Агнета?
Неужели ты никогда не научишься?
А ты раздобрел, шшр.
А потом ты продолжишь игру.
Люсьен, как ты думаешь...
Ты же разыгрываешь оскорбленное достоинство.
Почему ты не рассказала мне?
И этого ты не знаешь!
Как ты оцениваешь их уровень?
Ты ведь починишь, да?
Ты посмотри, какие женщины!
Ты крепко спала всю ночь.
Да сгори ты ясным огнем!
Ты очень обиделась на меня?
Похоже, ты избежал неприятностей.
Ты обязательно найдешь приличную работу.
Ты хорошо запомнил мои слова?
И что же ты решила?
Ты владеешь языком, Витя.
Ну вот ты и пришла.
А потом ты напишешь статью.
Ты дрожишь как в лихорадке!
Ты задаешь совершенно идиотские вопросы.
Ты еще заговоришь, красавчик.
Или ты предпочитаешь насест повыше?
Зачем ты покинул мой дом?
Ты меня не правильно поняла.
Наконец, ты сам понимаешь...
Ты тогда сразу все поняла?
Ты не передумаешь, нет?
Ты дал мне такое счастье!
Ты это понимаешь, Кедрин?
И ты с ним встретился.
Может, ты его надоумил?
Как же ты их добыл?
Как ты мыслишь, а?
Ты хочешь правды, да?
Чего ты ко мне пристал!
Ты разрушил все мои планы!
Что бы ты тогда делала?
Действуй смелее, ты справишься.
Ты их никогда не видал?
Ты обладаешь многими мирскими благами.
Как ты смотришь, Алеша?
А ты едешь к ним?
Ты ведь простила, да?
Где ты пропадал больше года?
И как же ты поступил?
Ты ложись, замерзнешь раздетый.
А зачем ты его взяла?
Ты не понимаешь этого Послушай...
Ты тоже помолчи, Виктор.
Что ты скажешь, Майли?
Ты ведь дал мне слово.
Ты не обратил внимания на...
Тогда что ты тут делаешь?
Томас, милый ты мой!
Ты понимаешь, мерзкий колдун?
Почему ты спрашиваешь, Жозефина?
Ты уже была на кухне?
Ты меня понял, уману?
Ты што делаешь, бес?
Как ты на нее смотрел.
Ты считаешь меня обыкновенной злючкой.
Иначе бы ты не был!
Где ты встречал Новый год?
Не думай ты о них...
Ты сейчас увидишь, малыш.
Ты что несешь, Кей?
Куда ты годишься, дрессировщик!
Так что ты со мной сделал?
Ах, чтоб ты околел...
Ты победил меня, саиб!
Ты слышишь, как бухают?
Ты останешься там до рассвета.
Ты же взялась за дело?
Ты присватался, что ли?
Ты мне предлагаешь 5 рублей?
Ты совсем ничего не понимаешь.
Пап, ты отвезешь меня?
Шариф, ты уходи отсюда!
Наверное, ты ужасно устал?
Ты будешь царицей нашего храма.
Ты думаешь, предмет освещен?
Откуда ты черпаешь такую храбрость?
Вечно ты вляпываешься в историю!
Ты и сам это чувствуешь.
Что ты не подходишь мне.
И что же ты рисуешь?
За что ты презираешь меня?
Ты его помнишь, Карл?
Сейчас ты вылетишь на улицу.
Ты же не боишься его?
А ты хорошо его знаешь?
Ты заслуживаешь такого спутника жизни.
Ты узнаешь Николо, доченька?
При этом ты мне предлагаешь...
А разве ты их видел?
Почему ты отказываешься от этого?
Что ты сделал, Марк?
Ты чудесно летал, Рут!
Почему ты забыл обо мне?
Ты не ослышался, амиго.
Ты же принадлежишь к знати.
А ты посиди в комнате...
И ты скажешь, иначе...
Как ты найдешь дорогу домой?
Ты надоел мне, Хелм.
Ты сколько отслужил, дух?
Что ты делаешь в лаборатории?
Короче, достал ты меня...
Что ты плетешь, Никита?
Ты доверяешь ему, Куинн?
Да ты помалкивай, браток.
Ты сам понимаешь правила игры.
Ты думаешь, я кто?
Ты напугала меня до чертиков.
Почему же ты это отрицаешь?
Костя, ты мне веришь?
Ты придешь в десять часов.
А ты никуда не уходи.
Так ты меня не узнаешь?
Ты дашь мне свои документы.
В каком обществе ты живешь?
Ты только посмотри на зрителей!
Ты только увязнешь еще сильнее.
Что ты скажешь, Пунтила?
Да ты повинись, повинись...
Теперь ты не оставишь меня.
Что ты чувствуешь, Лили?
Ты только взгляни на паразита.
Ты произвела на него впечатление?
Ты не делал свою работу.
Ты поспи здесь, малышка.
Где ты была, мама?
Так ты говоришь, дочь?
А вот ты меня осуждаешь.
Иногда ты бываешь таким замечательным...
Или ты не понял меня?
Зачем ты полез, Валерий?
И тогда ты примешь решение.
Ты скажи гдэ, да?!
Что ты понимаешь, а?
И как же ты вспомнил?
К  счастью, ты был рядом...
Что ты с него возьмешь?
Ты даже ничего не заподозрил.
Ты неправильно истолковываешь тексты Писания.
Маша ты остаешься с нами?
Ты читаешь книги, Джонни?
Ты думаешь, есть опасность?
Почему же ты не стреляешь?
И ты не остановишь меня.
И как ты доберешься туда?
Где ты взял эту записку?
Ты меня понял, чел?
Кому ты служишь, Йеннифэр?
Ты портишь мое служебное положение.
Ты знаешь врага, Мейгри?
Ты спасла мне жизнь сегодня.
Ты предлагаешь, я отвергаю.
Ты видел, я знаю.
И ты пощады не жди.
Ты не продержишься и минуты.
Ты не разбираешься в волшебстве.
Ты говоришь, уничтожить бомбу?
А ты даже не спешил.
Ты что, картриджа объелся?!
Ты помедливай, не торопись.
Ты же сам ее боишься!
Сам ты ничего не добьешься.
Ты не хочешь других женщин?
Ты дашь мне эти деньги.
Роберт, где ты был?
Ты как считаешь, сын?
Как ты объяснишь такой парадокс?
А ты че, умеешь?
Ты мне читал, помнишь?
Или ты собираешься к ней?
Ты ведь обожал своего отца...
Почему ты боишься нашей встречи?
Ты это попомни, Сысертский!
За что ты мучаешь меня?
Нет, ты скажи подробно.
Что ты скажешь, хаким?
Ты слышал приказ или нет?!
Что ты наделал, парень!
Ты не уедешь без меня.
Ты вернешь мне Огненную Птицу.
А ты слушай, друг!
А ты знаешь, Василий?
Ты сама выбрала эту судьбу.
Ты действительно нашкодил, Демин.
Завтра ты придешь в норму.
Ты ведь знаешь Джерри Уоткинса?
Должно быть, ты легла.
Что ты скажешь, Торн?
Ты бы лег, папа.
Чего ты стесняешься, а?
Если бы ты был капитаном...
Что ты об этом скажешь?
Ты правильно сказал, дружок.
Ты меня знаешь, Катерина...
Как бы ты повел себя?
Почему ты от меня отвернулся?
Ты не хочешь нам успеха?
Да ты разверни, посмотри.
Разве ты меня не узнала?
И ты пропал, приятель.
Ты представляешь ситуацию, бродяга?
Ведь это ты их убил.
А ты, мошенник проваливай!
Сейчас ты начинаешь новую жизнь.
Ты мертвых Пасешь, Гермес...
Ты недооцениваешь выигрышность своего положения.
А ты прислушивайся и принюхивайся.
Но ведь это ты сбежал!
Неужели ты меня не узнаешь?
Как ты мог, Джерард?
Иногда ты бываешь очень милым.
Почему же ты так упорствуешь?
Ведь ты хочешь именно этого?
А ты пока приготовь полк!
Почему ты об этом заговорил?
Сейчас ты добегаешься, Лыкунчик!
Ты слышал о прошлой ночи?
Да пошел ты знаешь куда?
А что ты ей ответишь?
Ты меня поняла, Ди?
Как ты могла, Поллианна!
Ты был на переднем крае?
Ты его чувствуешь, видишь?
Ты умоляюще смотрела на него.
Ты мне надоел, Зигфрид.
Ты говоришь, что убила.
Знаешь ли ты свою судьбу?
Что ты натворила, Или?
О ком ты слезы льешь?
Теперь ты понял, Блейз?
Ты выставишь себя на посмешище.
Как ты оцениваешь свой век?
Ты поступаешь по своей воле.
Ты знаешь конюха, Александр?
Ты еще не вернулся оттуда.
Где ты был сегодня вечером?
Ты оленей видел, нет?
Ты лежишь в соседней комнате.
Что ты бормочешь, дурачок?
Марта, ты не знаешь...
Ты вдруг изменился в лице.
Разве ты ее не заметил?
Разве ты меня не видела?
Ты еще кричишь, подлец?
Бек, ты остаешься здесь!
Что ты скажешь, Лейба?
Ты была частью моей жизни.
Ты говоришь о ядерной войне.
Ты не помнишь, Джейк?
Ты сожалеешь, что грешна?
Побойся ты бога, Юзек...
А теперь ты ищешь ее.
Ты танцуешь, пока молод.
Ты со мной не пойдешь?
Ты никогда не любил женщину;
Ты где была, Джо?
Ты теряешь квалификацию, доктор.
И ты научишься, Цири.
Ты что, его видел?
Брайен, ты не понимаешь...
Теперь ты знаешь, Джордж.
Ты что же, забыла?
Ты хоть поглядишь на нее.
Ты чтишь Вотана, флагман?
Что ты скажешь, Перикл?
А ты щупала ей пульс?
А чего бы ты хотел?
Ты посмотри, что тут!
Где ты достала такое сокровище?
Ты не веришь, Алла?
Ты меня чуть не задушил.
ТЫ НЕ СПРЯЧЕШЬСЯ ОТ МЕНЯ.
Ты же хотел именно этого?
Ты меня знаешь, Ильяс.
Почему ты бродишь так поздно?
Ты помнишь, как плакал?
Но ты безмолвствуешь, увы!
Ты останешься безгрешной, успокойся.
Ты знаешь, предан я.
Ты говоришь, Магнус добр?
Но ты же знаешь Усанаса.
Ты что, струхнул малость?
Ты постой здесь, хорошо?
Ты понадобишься мне, Тобин.
Что ты несешь, болван!
Ты ведь ничем не рискуешь.
Иногда ты бываешь ужасно глупым.
Ты их знаешь, Майлз.
Ведь именно этого ты хочешь.
Где ты прячешь свое пойло?
Ну а ты, Пила?
Ты будешь в белом платье!
Где ты раздобыл этот наряд?
Ты лжешь, драбант бесстыдный!
Разве ты не так сказал?
Когда ты вернешься в спортзал?
Врешь ты, гагара старая!
А ты говоришь о каре.
Чего ты разорался, дурачок?
Ты всегда была человеком дела.
И ты это называешь едой?
Ты находишься под моим покровительством.
Ты не устал от всего этого?
Ты умрешь, седовласый грубиян.
Что ты выдумываешь, идиот?!
Но ты погоди, послушан...
Ты неправильно истолковала мои слова.
Это ты лиса, понимаешь?
Неужели ты его не узнал?
Ладно, сколько ты хочешь?
Ты не волнуйся, Тахин.
Ты только никому не рассказывай...
Ты что, мойщиком стал?
Что ты наделала, дочь!
Почему ты исключаешь возможность провокации?
Ты обнимаешь, волосы гладишь.
Ты не знала моего отца.
Ты думаешь, он молодой?
Откуда ты взялся, красный?
Саша, ты очень устала?
Ты одобряешь меня, Дидим?
Ты чего боишься, трус?
О, не молчи ты!
Теперь ты чувствуешь себя получше?
Что ты разумеешь, приятель?
Что ж ты заслужил ее.
Это ты знаешь, верно?
Что ты делал, Джейми?
Так о чем ты говорил?
Ты не оставил ему шансов.
Ты доверила мне свою жизнь.
Ты меня понял, Крабат?
Что ты творишь, Арес?
Ты ждешь, подобен великану.
Ты покрывал детоубийц, ты...
Это ты меня не слушала.
Ты ведь уже многому научился.
Ты же меня не предупредил.
Ты бы понял с полуслова.
Ты бы меня не узнала.
И ты знаешь, помогло!
Ты кликал, что ли?
А ты там не была.
Ты прости мне мои грехи.
Ты это знаешь, Софи!
Ты тогда чуть не задохнулся...
Ты невообразимый осел, Вандергуд!
Может, и ты устал?
Ты не знаешь, Муся...
Когда ты узнаешь меня получше...
Александр, ты меня слышишь?
Ты была в его комнате.
Или ты встретил другую женщину?
Ты даже читал мои мысли.
Ты скажи, кто виноват?
Как ты ухаживаешь за ней...
Ты оставайся, работы много.
Но если ты изменишь мне?
Чего же еще ты хочешь?
Чего ты мелешь, опомнись.
Ты много говоришь о любви.
Если только ты не испугался.
Вэл, ты меня слышишь?
Но ты ведь знаешь пословицу?
Ты уже не поможешь мне.
Что ты о себе возомнил?
Ты разглядываешь, тебя разглядывают.
Ты слышал, она заболела?
А ты тоже там был?
Ты приготовил уроки, Мельхиор?
Что ты посоветуешь, Динни?
Что ты наделал, Дэвид?
Ты мне уже все сказал.
Ты возьмешь заступы, молотки.
Как   только ты вернешься в город.
Так ты был не прав.
Что ты несешь, Сереженька?
Что ты задумал, Михай?
Ты знаешь где, Пит?
Ты ведь любила это место.
Что же ты прикажешь мне?
Сэм, что ты говоришь...
Ты проспал до самого вечера!
Ты знаешь о ее дочери?
Ты всегда говоришь мне гадости.
Джон, ты не возражаешь?..
А ты пока наряжай англичанина.
Ты мне надоел, Индалесио...
Тогда ты выпьешь со мной?
И ты служишь благородному господину!
Ты просто многого не знаешь.
Почему ты вышла из автобуса?
И ты ничего не предприняла?
Ты поправляешься, друг мой.
Ну, ты еще удивишься!
Ты выглядишь старше, конечно!
Ты отрицаешь братство, Шевек!
Ты меня напугала, Элли.
Конечно, ты так поступаешь.
Ты убил меня, колдун!
Ты ведь был ее рабом!
Ты ведь торгуешь подобными вещами?
Эй, ты нас слышишь?
Ты так привык ко мне?
Валерий, это сделаешь ты!
Ты облетаешь, дерево любви.
Когда ты родилось, Желанье?
Ты вывел его из строя.
Кстати, ты канистру залил?
Ты слышишь, о Нечестивый?
А ты ее не встречала?
Ошибся ты, отецкий сын!
Ты же лжешь, кобылка!
Как ты мог, Алеша?!
Ты видел меня, бессовестный!
Ты не серчай, дед...
Ты видел его в деле?
Куда это ты так спешишь?
Ты не хочешь больше чаю?
Почему ты чувствуешь себя виноватой?
Что ты накопал, Боб?
Неплохо, ты не находишь?
Тогда почему же ты дрожишь?
Джим, ты понимаешь меня?
Где ты появился на свет.
Ты садись, занимайся делами.
Но ты ведь его видел?!
Ты ее похитил и изнасиловал.
Как ты на это смотришь?
И ты в этом преуспел!
Ты же знаешь его обмороки.
Ты действительно любишь вкус персиков.
И ты веришь каждому слову!
И чего ты не пишешь?
Как ты поступил с нею?
Но ты ведь помнишь Ширу.
Ты убьешь меня за это?
Ты же завязал мне глаза.
И чего ты этим добился?
Ты просто уставился на меня.
Ты глупеешь прямо на глазах.
Что ты скажешь, умеете?
Ты гляди, тут песок...
Чем ты занимаешься целый день?
Ты хорошо поработала, Кэтлин.
Но ты ведь знаешь Плоскомордого.
Когда ты получил свое имя?
Как же ты все бросишь?
Ты никогда его не получишь!
Разве ты ничего не помнишь?
Или ты предпочитаешь общественные торжества?
Сейчас ты увидишь это сам.
Где же ты их взяла?
Если ты сам не попросишь!
Ты идешь, не раздумывая.
Может, ты постелишь постель?
Земля, ты возрождаешь прах!
Может, это ты сочинил?
Ты уже вышел из моды.
Ты сделал из меня посмешище.
Ты расскажешь полиции всю правду...
Ты всегда верил в меня.
Неужели ты действительно ее видел?
Ну, чего ты моргаешь?
Ты отсылаешь, движимый добротой?
Что ты говоришь, Софи?
Ты совсем расклеился, Джемс.
Ты не печалься, Аленка!
Что ты видишь, Мартина?
Ты не сердись на Веру.
Ты извини меня, Олег.
Ты мне даришь вкус блаженства.
Ты даришь последние теплые деньки.
Когда ты родился, Тони?
Что ты выяснил, Пол?
Затем ты издала гортанный звук.
Но ты опоздала на год!
Разве ты не этого ожидал?
Ты будешь, будешь моей!
Ты будешь глазунью, Софочка?
Ты здесь творишь, Владимир?
Ты знаешь, он хлещет...
Ты что, совсем тронулась?
Ты человека имей в виду!
Ты даже получишь официальные документы.
Ты возродил меня к жизни.
Ты сделай, что надо.
Ты привел их к нам.
Ты просто любишь сильных мужчин.
Что ты обо мне подумаешь!
Ты ведь выполняешь другое задание.
Чего ты лезешь к людям?
ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ли ты его видел?
Что ты болтаешь, щенок?
Ты что, не ложилась?
Как ты мог, Фредерик?
Что ты скажешь, Сун?
Почему ты пришла именно сюда?
Ты просто переутомился и все.
Почему ты раньше не пришла?
Ты не сердись, Игнат.
Или ты так боишься смерти?
Разве ты не знал меня?
Ты не отделаешься так просто...
И ты это знал заранее.
Это ты все делаешь наоборот!
Лучше бы ты меня убил.
Ты выбрал единственно верное решение.
Ты сделаешь мне огромное одолжение.
Ты слыхал про Робин Гуда?
Ты изменила меня, Брит.
Ты тоже подъезжай, ладно?
Ты ведь этого не хочешь?
Впрочем, ты дело знаешь.
А теперь ты думаешь иначе?
Ты совсем выжила из ума?
Ты убил меня, Тень.
Ты еще ничего не видишь?..
Не горячись ты, пожалуйста.
Ты всегда была хорошенькой девочкой.
А ты все не приезжал.
Ты спрашиваешь о моем детстве...
Ты думаешь, чт говоришь?
Или ты шуток не понимаешь?
За кого ты выходишь замуж?
Очумел ты, что ли?
Зачем ты пришла на кладбище?
А ты подойди к зеркалу.
Ты же не был рабом.
И ты идешь к нам...
А ты расстарайся, Ваня.
Но как же ты приходила?
И как ты тут оказался?
Лефран Ты бросаешь мне вызов?
Ты хочешь этого, Джонни?
Что ты скажешь, Кинг?
А что ты видишь теперь?
Зря ты изощряешься, Тербер.
Что ты разузнал, сержант?
Ты наверняка помнишь точную дату.
Ты только глянь на этого!
Ты помялся, но согласился.
Что оскалился ты, рыба?
Саймон, ты меня любишь?
Ты спрашивала о моих планах?
Ты не знаешь, Эуэсин?
Ты чувствуешь умиротворение, сонливость.
Ты заводишься на пустом месте.
И ты увидишь, Зоя!
Кого ты страшишь, казах?
Ты не волнуйся, жди.
Но ты сказала истинную правду.
Так  что же ты мне предлагаешь?
Ты веришь в неотвратимость Судьбы?
Потом ты пожалеешь об этом.
Ты всегда был большим выдумщиком.
А почему ты его спрятала?
Как ты находишь, тетя?
Что ты скажешь, крестьянин?
И ты причинишь мне вред!
Ты принимаешь меня за ребенка!
А ты пока осваивай костыли.
Почему ты ничего не расскажешь?
Вот почему ты прилетел сюда?
Но как ты его используешь?
Как ты выросла, девочка!
Как ты смела мне перечить?
Что ты скажешь, Крис?
Ты же видела мою статью.
Ты кормишь птичек, мам?
А если бы ты потерялся?
Ты болеешь, что ли?
С годами ты превзойдешь меня.
Ты только дождись меня здесь...
А ты говоришь, разделяет?
Ах, ты не переносишь.
А ты внимательно слушай меня.
Ты сомневаешься в моих намерениях?
Ты позоришь нанявшую тебя компанию.
Так, как ты слышала.
Ты гляди, как поумнел!
Ты всегда был такой сильный...
Или ты боишься, красавица?
Алмазик, ты слышишь меня?
Ты меня знаешь, Рей.
Ты подумай, из неволи!
Разве ты его не заметила?
Куда ты собрались, Ева?
Как ты мог, Колл?
Ты кажешься мне диковинным субъектом.
Ты потерял слишком много крови.
Куда ты задевал рокового туза?
Ты понимаешь, я выиграл!
Ты же обещал, Ричард...
Алекс, ты меня слушаешь?!
Ты так побледнел, Яшар!
Неужели ты сама не догадалась?
Откуда ты знаешь мою дочь?
Когда ты с ним познакомился?
А ты постоишь, Боб?
Почему ты ничего не предприняла?
Ты раздевайся, здесь жарко.
Ты действительно ее не видел?
Почему ты не стрижешь их?
Почему ты зовешь меня отцом?
Ты не смейся, сват!
Неужели ты никогда не целовалась?
Как мало ты меня знаешь!
ТЫ МАЛО ГОВОРИШЬ, МАРТА.
Ты сказала, родители умерли?
Ты поймешь это, Элизевин.
Ты мне надоел, Райннон!
Похоже, ты добрался благополучно.
Ты все заталкиваешь, внутрь.
Там ты найдешь свой счет.
А вот ты могла бы.
Ты ведь ничего не чувствуешь.
А ты сдрейфил, наверное?
Куда ты скроешься, преступник?
Но чего ж ты хочешь?
Дориан, ты останешься здесь.
Ты исправляешься, Фрэнк Ловайс.
Но ты так не думала?
Проще говоря, ты умираешь.
Ты видел скрийлинга, так?
Чего ради ты пришел сюда?
Лидия, что ты делаешь?
Да ты шутишь, Эл!
Ты наперед защити мои права.
Все равно ты будешь со мной!
Потом ты говорил со мной.
Ты не хочешь, Дайен?
Может, и ты разбогатеешь.
Ты прибыл как раз вовремя.
Ты неплохо управилась, Шерлок.
Ты тоже уходи, Майкл.
Почему ты не уничтожил меня?
И ты нас не разочаровал!
Ты не знаешь всей опасности.
Но ты причинил мне вред.
Ты уже извини, Коленька.
Что ты затеваешь, Джейд?
Ты вообще ничего не помнишь?
Ты видишь это, Калами?
Что ты скажешь, Авраам?
Ты сама увидишь, Софи.
Ты выдала себя с головой.
Что же ты не горишь?
Ты умрешь, маленькая богачка!
Где ты остановился на ночлег?
Но если бы ты позволил...
Или ты меня не узнаешь?
И ты тоже потеряешь их.
А ты чем тут поможешь?
Это уж ты мне скажи.
Эй, куда ты смотришь?
И ты об этом спрашиваешь!
А чего же ты хотела?
Для чего ты так сделал?
Неужели ты их не заметил?
Ты меня поняла, змея?
Что ты сделал с детьми?!
Где ты черпал эту силу?
Ты чем зарабатываешь на жизнь?
Ты не сердись, Наташа.
Почему же ты нас боишься?
Почему ты на мне женился?
Неужели ты так меня ненавидишь?
Если ты пришлешь мне Финлея.
Ты не скучаешь по порядку?
А ты их не видишь?
Ты ничего странного не заметила?
А ты беги в порт.
Что ты задумала, Цармина?
А где ты будешь завтра?
Но ты ведь не дойдешь...
Ты не умерла от ужаса?
Ты вполне сойдешь за капусту.
Что ты сделал с бумагами?
Что ты пьешь, Мерея?
Ты любишь Калани, правда?
Ну, отпустил ты штуку!
Ты помнишь декабрь позапрошлого года?
Ты слышал об этом городе?
Так ты сам говорил мне.
Ты не выдержишь этой пытки.
Конечно, ты бы справился.
Ты не помнишь саму себя!
Если бы ты меня послушалась...
Что ты скажешь, Дик?
Ты неизменно выполняешь свой долг!
Но если ты это предпочитаешь...
Чего ты ждешь, Бриджит?
Где ты живешь, повстанец?
Ты проигрался, много задолжал?
Ты обязательно прочти эту книжку.
Ты думаешь, Митчелл вернется?
Ты забыл про эту женщину.
Ты проклинаешь мать, отца?
А ты вон что говоришь!
А ты прислушайся к душе!
Пойдешь ли ты на это?
Ну чего ты так плачешь?
Ты же хочешь этой работы.
Ты тоже делаешь меня счастливой.
И тогда ты предашь меня.
Вот ты кричишь на меня...
Ты видишь это, отец!
Ты думаешь, мать слепа?
Ты не умрешь, бабушка.
Ты погибнешь, Юный Бык!
Что ты так странно смотришь?
Ты не любишь таких вопросов.
Что ты из себя представляешь?
Ты не знаешь этого наперед.
Ты подумал, что тогда?
Ты что об этом думаешь?
Ты уже достиг наивысшей точки.
Почему же ты молчал до сих пор?
Ты видишь, массы невежественны.
Что ты наделала, мерзкая?!
Ты внимаешь мне, царь?
Фурманов, ты пятым будешь.
Эх, бедняжка ты мой!
Ты у меня там был.
А вот ты и ошибся!
Почему ты пришла так поздно?
Зачем ты устроила эту встречу?
Дурачок ты мой, дурачок!
Ты слыхал о концентрационных лагерях?
Ты не видишь ничего подходящего?
Откуда ты взял это слово?
А ты оставайся тут сторожем.
Неужели ты до сих пор не догадался?
Но ты опоздал, охламон.
Ты любишь кузнечиков, Алоиз?
Ты отправишься в далекое путешествие...
Ты же ей не сказал?
Ты ведь не наломаешь дров...
Брат Огнезуб, ты проснулся!
Но ты меня не одурачишь.
Наверное, ты плохо спал.
Ты уже не любишь меня!
Как ты мог, Арнольд?
ДА ПОЙМИ ТЫ, МУХИН...
Ты наверняка станешь наперсником принца.
Ты сделаешь это, Дебора.
И ты на меня посмотри...
Что ты думаешь о политике?
Почему ты не говоришь этого?
Ну, что нашел ты?
Теперь ты расскажи о ней.
Больше ты меня не проведешь.
Ты что, совсем окосел?
Ты не скучаешь по ним?
Что ты скажешь, государыня?
Ты видел всадника на коне?
Что ты обо всем этом думаешь?
Ты только посмотри на наших!
Обрубок, ты меня слышишь?
Ты ведь просто творил чудеса.
Ведь ты и сама знаешь...
Чего ты боишься, человече?!
Ты помнишь, Дневной Охотник?
Почему, объясни ты мне!
Что ты творишь, Адмет?
Что ты задумал, Доминик?
Должно быть, ты проголодалась.
Что ты несешь, Пибоди?!
Ты обвиняешь меня в убийстве?
Тогда ты ничего не знаешь.
Ты нарушил уговор, Джейберд.
А ты расти, милый.
А ты делай как разумеешь.
Разве ты этого не ощущаешь?
Ты считаешь себя Богоизбранным Заступником.
Ты помнишь Сару, Стретч?
Ты видишь его, Луиза?
И ты обиделся, да?
Где ты взял эту бумажку?
Ты это узнаешь, Молчаливая.
Как ты к этому относишься?
Ты носишь тенниски, Френси?
Вчера ты был на высоте.
Врешь ты, подумала она.
Ты там был, помнишь?
Почему ты мне не рассказал?
Ты действовал с поразительной быстротой.
А вот это ты брось.
Вуд, ты остаешься здесь.
Ты выбросишь это из головы?
Уж больно ты хороню говоришь!
Ты че, опять обосрался?
Ты меня совсем не слушал.
Ты совсем свихнулся, парень!
Ты слишком напрягаешь раненную мышцу.
О какой любви ты говоришь?
Ты всегда ревновал к нему.
Ты как думаешь, Гнонсенс?
Ты опять завертишь все сначала.
Ты скажешь, бога нет.
И ты это сделал сознательно.
Кстати, ты надолго приехала?
Ты меня знаешь, Аш.
Ты прошел через это место.
Ты меня считаешь таким хамелеоном?
Ты разрушил все ее планы.
Что ты задумал, Джим?
Ты боишься встречи с ним?
Где ты был, Кот?
А потом ты меня поцеловала.
Ты не можешь так внезапно...
Ты защищаешь этого расфранченного щеголя?
Что же ты натворил такое?
Ты позволишь, я знаю.
А, ты колесо стучал.
Рипли, ты сделала выбор.
А ты скучаешь, Аркади?
Ты не умрешь, девочка.
Ты имел полное право отказаться.
Как ты мог, Бальдассаре?!
Ты уже носишь белые перчатки!
Что бы ты мне ответил?
А ты играешь в игрушки.
Куда ты дел мой бластер?
Ты вернула мне мою жизнь.
Ты всегда был плохим мальчиком.
Разве ты не знаешь отца?
Ты очнись, снега пожуй.
Ты был таким милым ребенком.
А ты разве не боялся?
И ты мне кажешься таким.
Что ты говоришь, Зина!
Ты увидишь это, парень!
Ты думаешь, Высокий Совет...
Как ты мог, Дирк?
Ты не проспишь, Чико.
Ты подаешь детям дурной пример!
Что ты скажешь, Роб?
Но ты скоро забудешь его.
Ты это сделал, Марк.
Ты держись от меня подальше.
Но ты справишься, Грэг.
Ты прославишься на весь мир!
Как ты могла, Лиз?
Где ты взял эти вещи?
Ты хочешь Лауру, правда?
Почему ты раньше не сказала?
Ты же покоришь всю Персию.
Ты это знал, да?
Да как же ты посмел?
Как ты мог, Калеб?
Ты лишишь меня лучшего друга.
Ты был здесь сегодня утром?
Ты правильно сделал, Элидат.
Неужели ты еще не слыхал?
Ты хочешь туда, Смедли?
Как ты себя теперь чувствуешь?
Почему ты не спас ее?!
Ты это видишь, коназ!
Разве ты до сих пор не понял?
Ты спишь, друг Санчо?
Ты доверяешь мне, Симона?
Ты ведь ничего не теряешь.
Что ты сделаешь с этим?
Ты ничего мне не сделал.
А ты знаешь, Йеннифэр?
Ты никогда ее не получишь.
Ты меня воодушевляешь, Бесси.
Что ты плетешь, друг?
Ты мне лгала, мама.
И ты встретишься с нами.
Ты не можешь по скалам.
Должно быть, ты спятила!
Что ты делала целый день?
Ведь ты обещала мне это.
Иди ты ко всем чертям!
Ты этого никогда не понимал.
Что ты задумал, Оливер?
Что ты городишь, Толстуха!
Но ты всегда была странной.
Куда ты подевала бумажные платки?
А ты слыхал, Гонзало?
Чай, ты его знаешь?
Уходи ты, сделай милость!
Ты слышишь только мой голос.
Ты же ненавидишь эти места!
А с кем ты работал?
Как ты с этим справился?
Разве ты не слышал сигнала?
Что ты видел, Рик?
Ты придала смысл моей жизни.
Только потому, что ты мне нравишься.
Для этого ему понадобился ты.
Ты становишься настоящим Диком Трейси.
Ты не понимаешь обычную реальность.
Ты бы сел, Рик.
Может, поэтому ты вернулся?
И почему ты бросила его?
Что ты скажешь насчет Крикуна?
Ты разве не заметил его?
Зачем воюешь ты, Архимед?
А ты чего неработью ходишь?
Ты просто рехнулся, Блэкки!
Виктор, ты не боишься?
Ты станешь баронессой, Джули.
Пойми ты это, наконец!
А ты меня не обманываешь?
Ты же знаешь старого Джона.
Где ж ты был раньше?
Что ты скажешь, Дейв?
Ты напрасно горюешь, папа!
Куда ты дел отработанный аккумулятор?
Ты совсем свихнулся, да?
Что ты мечешься, смертный?
Ты жил в то время.
Джинни, ты меня слышишь?
Ты даришь мне столько счастья!
И ты не остался внакладе.
Что ты скажешь, Род?
Что ты скажешь, Основа?
А куда ты так спешишь?
Ты наденешь кольцо, Лори?
Ты сядешь с другой стороны.
Ты расскажи, легче будет.
Ты уже опоздала на работу.
Ты оставайся со своей женой.
Ты, доктор, бегал.
Ты же не знаешь всего.
Почему же ты тогда убежала?
Брат, что ты сделал?
Ты вновь влюбишься в меня...
Ты придешь вместе с ними?
Ты слишком бросаешься в глаза.
Друг мой, ты рехнулся.
Ты ведь доверяешь их мне?
Почему ты так внезапно изменился?
Ты хоть слыхал о нем?
Ты все еще ничего не понял.
И ты загораживаешь мне солнце...
Ты отдай им, отдай!..
Почему ты не учишь язык?
Ты же знаешь мой захват.
И как ты ее находишь?
Ты прекрасно справилась, Эбби.
Что ты вытаращился на меня?
Ты никогда там не была.
Ты скоро станешь младшим спасателем.
Ты говорил с местными властями?
Вот ты вырасти свою дочь...
Что ты скажешь относительно этого?
Это уж ты мне поверь.
Ты снова глупишь, Лаури.
Ты не отдаешь должного колдуну.
Сегодня ты будешь моим гостем!
Ты больше никуда не уедешь?
Ты убил нас, Вэнтран.
Ишь ты, яблок захотели!
Но ты возбудил мое любопытство.
Ты не постигаешь этой опасности?
Ты понимаешь это, Джино?
Ты думаешь, Фентон согласится?
И почему ты прячешь глаза?
Ты же занимаешься футбольными делами.
Ты ненавидел меня, Шимъон...
Но ты мне не понадобишься...
Разве ты не верила мне?
О чем ты думал тогда?
Ты никогда не увидишь ее.
Ты уже знаешь обо всем?
Ты не понимаешь глобальной картины...
Ты рассчитываешь, что я...
А ты оправдывайся, Ваня.
Как ты живешь, сынок?
Ты же знаешь земной французский.
Почему ты крался за мной?
Ты скрываешь от меня правду.
Ты знаешь, каково ждать.
Что ты, смерти хочешь?
Ты снял винтовку с предохранителя?
Что ты делал, Йост?
Что ж ты это выдумал?
Поэтому ты говоришь со мной?
Почему ты приехал именно сюда?
Если только ты не передумаешь.
Конечно, ты знал это;
Почему ты не пишешь стихов!
Так почему ты назвал себя?
Ты выйдешь замуж раньше всех.
Чего ты хочешь, Сивилла?
Ты видишь только одну сторону.
Он Бог, говоришь ты?
А ты почему не здороваешься?
Ты поможешь мне и сейчас!
Ты не терпишь никаких возражений.
Ты поэтому женился на мне?
Ты мне задала настоящую головоломку.
А вот ты мог бы.
Если б ты только захотел...
Ты подвергаешь себя большой опасности.
ТЫ НАУЧИ ЛЮБВИ, АРБАТ.
Ты помнишь жену Платона Платоновича?
Но ты же знаешь Гидеона!
Тогда почему же ты вернулась?
Ведь у него была ты.
Что ты хвалишься своим пистолетом?
Теперь ты понимаешь, Сель?
Или ты считаешь меня неумехой?
Ты слышишь это, агент?
Ты отдал этому всю жизнь!
Ты любила меня, Каролина.
Ты не знаешь своих сил.
Ты все время обманывал меня!
Ты был тогда совсем другим.
Что бы ты ни затеял.
Ты сделаешь это, Мартин?
И что же ты обнаружил?
Там ты найдешь массу интересного.
А ты жди предварительных результатов.
Ты проспала почти весь день.
Что ты сделал, признавайся!
Где ты хранишь свои улики?
Ты не получил должного образования.
Что ты скажешь, Эдгар?
Что ты задумал, скажи?
Откуда ты взял эту фамилию?
Нет, ты решительно свихнулся.
Ведь это ты ее взял?
Ты спятил, мой мальчик!
Шоб ты сдох, проклятый!
Ты войди в мое положение...
Ну так ты сама знаешь.
Была бы ты со мной.
А что именно ты задумал?
Что ты знаешь о времени?
А ты этого не ощущаешь?
Как ты шевелишься, мокренькая?
Ты спи, время позднее.
Ты исповедуешь власть, миледи?
Что ты скучаешь по отцу.
Ты учен, не спорю.
Почему ты этого не делаешь?
Ты понял меня, Тэд?
Что же ты не подождал?
Если ты будешь в субботу.
Так ты ничего не помнишь?
Саша, ты прекрасно выглядишь.
Ты точно замерила, девочка?
Ты ведь уже не дышала...
Ты посмотри, кто вдет...
И пошел ты к черту.
Ты знал Баслима, Станки?
Ты не боишься гнева демона?
Нет, ты уж умер.
Тогда чего же ты ждешь?
Ты напрасно суетишься, мама.
Ты просто дрожишь над ним...
Как ты расплатишься со мной?
Сегодня ты вступаешь в жизнь.
Ты сейчас произнес несколько слов.
Ты с ним не виделся?
Мой друг, ты боишься;
Чего это ты так вырядился?
Ты только  что вернулся в город.
Ты еще плачешь, негодяй!
Ты не сердись, Гешка...
Или ты спятила с ума?!
Чего ты набычилась, глупенькая?
Так что теперь ты все знаешь.
Где ты шаталась всю ночь?
Сначала ты дотрагиваешься до них.
Ты представляешь себе эту историю?
Неужели ты меня не знаешь?
Ты много унес с собой?
Ты давай справляйся без меня.
Ты его видел в лицо?
Ты вернешься домой до утра?
Ты был моим лучшим агентом.
А сейчас ты что делаешь?
Чего ты добилась в жизни?
Ты что, не проголодался?
Ты действительно принимаешь противозачаточные пилюли?
Что ты делаешь для Гросекса?
Ты уже послала за ней?
Да где же ты был?
Ну конечно, ты боишься.
Ты крепко зашиблась, Верка?
Почему ты не можешь серьезно?
И что же ты надумала?
Если ты сделаешь это раньше...
Почему же ты упрекаешь меня?
Ты не побоишься, Мила?
Ты этого боишься до смерти?
Ты что делаешь, Людмила?
Ты гибнешь, вот что!
Ты что, действительно обиделся?
Ты представляешь, какое везение?
Да не волнуйся ты так!
Ты давно опоздал, Глэкен.
Ты выбрала меня, женщина.
Ты иногда бываешь просто жутким.
Как же ты его съел?
Да пошел ты в задницу!
Мышонок, ты меня слышишь?
Ты только посмотри на Олава.
Если ты сам не хочешь...
Ты веришь мне, Алик?
Ты женщину обидел, негодяй!
Ты слышала, мисс Джесси?
Ты помнишь эту забавную сценку?
Что ты выдумываешь, Миля!
Ты плачешь, принц Оранский?
Ты говоришь, семейный раздел.
Как ты сам сюда попал?
Ты посмотри, хорошо посмотри;
Ты так решил, да?
И это ты говоришь мне?!
Ты приведешь меня к ним.
Кажется, ты это почувствовала.
Ты просто повернешься ко мне.
Ты правильно поступил, старина.
Просто ты меня не любишь.
Ты же сам его снимал.
Ты хорошо видишь, дед.
Откуда ты звонишь, Мэтт?
Ты просто надрываешь мое сердце!
Что ты видишь на ней?
Ты стесняешься меня, Пэйган?
Вот ты и не бойся.
Так ты сама мне сказала.
Зачем ты меня сюда притащил?
Ты не слышала никаких новостей?
Кстати, как ты спала?
А куда это ты собрался?
Ты стоишь на моей земле.
Да ты издеваешься, тля!
Ты же еще не знаешь.
Ты не увидишь восхода солнца!
Как ты смогла, Джеззи?
Ты чего ржешь как жеребец!
Что ты вообще делаешь здесь?
Ну, чего ты разохался...
Что ты сделал, Векс?
Ты меня понимаешь, Бен?
А ты никогда не приезжала.
Ты спи, не беспокойся.
И ты меня не заставишь!
Ты смотри, какая цаца...
Ты любишь приют, девочка?
Ты подумай сейчас, ладно?
А ты не верил мне?
А ты оказалась под рукой.
Келли, ты меня слышишь?
Почему ты подарил ее мне?
Ты годами шпионил за мной...
Теперь ты знаешь мою позицию.
Ты видишь деньги, Люк?
Ты только послушай их молитвы.
Ты хочешь туда, Льюис?
Ты разве забыла Сирену Салли?
А где ты теперь живешь?
И чего ты тут торчишь?
Сейчас ты нуждаешься в покое.
Ты меня прибрал, спас.
Сколько ты пробудешь в Париже?
Почему ты меня не убьешь?
Алешенька, милый ты мой!
Ты спал с моей женой?!
Неужели ты совсем меня забыла?
Ты поступишь, как все.
Ты же видишь, какую...
Ты бормочешь, как полоумный!
Ты меня радуешь своей образованностью.
Ты всегда будешь целым человеком.
Ты же управляешь всеми делами.
Как ты об этом догадался?
Ты больше ничего не придумал?
Разве ты не наверстываешь упущенное?
Вера, ты меня слушаешь?
Как ты уйдешь от них?
Почему ты мне не отвечал?
Ты хотел меня, правда?
И ты живешь здесь один?
Ты ведь был хорошим учителем.
Вот ты где, оказывается!
Ну а ты чего ждал?
Ты что, бросил работу?
Ты хорошо справилась, лейтенант.
В каком виде Ты живешь?
Почему ты не помог ей?
Ты выглядишь слишком довольным собой.
Неужели ты настолько меня ненавидишь?
Ты пошел прямо к ней!
Ты осел, Железное Сердце!
Ты сделаешь это сейчас же.
Ну, ты и держишься!
Почему же ты ушла оттуда?
Ведь ты тоже любишь ее?
Когда ты об этом узнал?
Но ты бросила мне вызов.
Ты не побоишься, Лаура?
Правда, ты меня научишь?
Но ты пошел иным путем.
Пакс, ты меня слышишь?
Ты же знаешь эти собрания.
Ты ведь был его учеником.
Ты мне за это заплатишь!
Чего ты ждешь, смерть?
Плохо же ты меня знаешь!
Ты просыпаешься в Мейгс Филд.
Ты думаешь о нем сейчас?
Теперь ты мне не поможешь.
Сколько раз ты это делал?
Прежде ты никогда не носил...
Зачем же ты вызвал меня?
Кстати, ты Хилари написал?
А ты успокойся, женщина.
Ты еще азбуку не освоил.
Где ты был весь день?
Ты говоришь про вашего сына?
Ты испортишь аппетит перед ужином.
Ты всегда забываешь о времени.
Ты напоминаешь мне этого человека.
Ты никогда не сделаешь этого.
Ты всегда флиртовал с ней?
Ты знаешь, есть женщины...
Ты смотришь на свои пальцы.
Только ты не трогай меня.
Что ты стоишь в коридоре?
Ты знаешь их, Конан?
Чего ты ожидала, Ройс?
Что ты хвалишься своим мечом?
И ты снова оказался дома.
А ты оставь, Володя.
Ты что замолчал, Тимур?
Что ты сделал с одеждой?
Ты сомневаешься в моей преданности?
Куда же ты держишь путь?
Ты почувствуешь себя глупее некуда.
Какого черта ты ее бросил?
Что видишь ты, болван?
Ты не ходила по магазинам.
Почему ты остаешься с ней?
Ты рассуждаешь категориями вчерашнего дня.
Один ты ничего не сделаешь!
Ну ты утомила, рыжая.
Да подожди ты, Семен...
Этим ты ничего не докажешь.
Ты сообщишь им об этом?
Ты знаешь все лучше меня.
А ты без меня скучала?
Ты сильно страдаешь, правда?
Скоро ты тронешься в путь.
Ты посмотри на ее руки!
Меня ж насквозь ты видишь!
Почему ты назвал меня так?
Ты же погубишь мой туалет...
Дашик, ты останешься здесь.
Что ты скажешь насчет кружев?
Почему же ты меня стыдишься?
Что ты скажешь, Мадог?
Кажется, ты приносишь удачу!
Ты это осознаешь или нет?
А ты подумай, догадайся...
Куда ты скроешься от них?
Как ты мог, Мэт?!
Ты не волнуйся, Николай.
Ты сделал ее своей наложницей?
Как ты разговариваешь, Стасик?
Ты что, забыла Иерониму?
А ты куда навострил лыжи?
Неужели ты не слышала выстрела?
Не пропадай ты, пожалуйста.
Ты доставил мне большую радость.
Ты все время знал это!
Что ты задумал, Йорк?
Вот чего ты не знал.
Ты же всегда их любил.
Ты прекрасно ухаживал за мной.
Да брось ты эту калитку...
Ты любишь победу, Ирина...
Ты спас нас от позора.
Но ты ее не любишь.
Почему ты вчера не вернулся?
Ты наверняка понимаешь необходимость этого!
Ты говоришь просто чудовищные вещи.
Ты побледнела, как простыня.
Ты была мне настоящим другом.
Ты, боярыня, возьми.
Ты же доишь живое существо.
И это ты называешь работой!
Ты брат, не обижайся.
Ну что бы ты делал?
Чего ты ждал, свинья?
Ты меня обманула, Элен?
Что если ты займешься этим?
Но не хочешь же ты...
На какой факультет ты хочешь?
Ты больше ешь, поправляйся.
Где ты был, Одиссей?
Ты была в розовом платье.
Почему ты опоздала к завтраку?
Ты занимайся попугаем, Пол.
Ох, напугал ты меня...
А ты будто не знал?
Опять ты недоработал, Вебстер.
И чего ты там увидела?
Ты имеешь в виду вечеринку?
Чего же ты хочешь еще?
Ты меня берешь с собой?
Ты ведь помнишь нашу беседу.
Ты что, все испортила?
Ты меня никогда не найдешь.
Ты был тогда совсем крошкой.
Ты снова грезишь обо мне.
И ты жила со мной?
Наверное, ты перебрал малость.
Ты чувствуешь газ, Марк?
Ты говоришь, детдом хорошо.
Чего же ты еще хочешь?
Ну зачем ты, Ник...
Милый ты мой, бедняжка...
Может, ты его надела?
Зачем ты пошла за мной?
Почему же ты не входишь?
Ты сразу убьешь двух зайцев.
Ты не откажешься от фильма;
Ты уж посиди со мной!
Ты молчишь, ты неприкосновенен.
Ты вытащил ее из воды?
Ты доверяешь ему, правда?
Ты всегда была папиной дочкой.
Может, ты его попробуешь?
Да ты глянь, милая.
Так это ты его убил?
Это ты уж мне поверь.
Ты как думаешь, Кеш?
Ты меня поникаешь, Ванечка?
Ладно, что ты предлагаешь?
Ты хорошо слышишь это слово?
Ты подумай, негодяи каковы!
Ты не опустишься до этого.
Только ты знаешь, сынок...
Ты думаешь, что Рейстлин...
Как ты оцениваешь прошедший сезон?
Как ты находишь эту композицию?
Ты скоро сходишь, да?
А ты шляешься по ресторанам...
Что ты болтаешь, баба?
Ты ждешь, когда стемнеет.
Да где же ты пропадал?
Если ты проявишь немного терпения...
Ты читал Геннадьев Ветхий завет?
Но ты не пугаешь меня.
Не ходи ты с ними.
Ты очень любила свою мать.
Когда ты получишь свою машину?
Ты была для него всем.
Том, что ты делаешь?
Или ты все время спала?
Ты любишь отца, мальчик?
Ты обдумай, не торопись.
Чего ты сразу не сказал?
Женщина, ты штудировала Фрейда?
Женщина, что ты говоришь?
Ты ее сделаешь, квашенку?
Прежде ты никогда не плакала.
А знаешь ли ты почему?
Да, это ты любишь...
Итак, ты не спала...
Ты принимаешь Максимум, Хэдвелл?
Где ты откопал дурака Самарина?
Где ты взял эту карту?
Что ты задумал, Мэт?
Но ты этого не делай.
Ты 420 Ликон, меняла?
Как ты теперь себя чувствуешь?
Конечно, ты пришел домой.
Ты не влюбишься в нее.
Ты разрушаешь мою счастливую жизнь!
Ты же в него влюбилась.
Зачем ты говоришь такие слова?
Лал, ты поняла меня?
И ты сейчас поймешь это.
Ты знаешь атмосферу Гринвич Вилледж.
Что ты несешь, муравей?
Ты думаешь так, да?
Ты ведь знаешь своего дедушку.
Ты чего бросил, понимаешь?
Ты заплатишь, когда сможешь.
Ты думаешь, Дикон заметит?
Ты ведь знаешь нашего мальчика.
Ты только взгляни на Вертуна!
Уж не заболел ли ты?
Ты же знаешь мистера Гарвея?
Ты столько вынес ради нас.
Или ты рассчитываешь на дельфинов?
Ты говоришь о публичных домах?
Хороший пример ты подаешь сестре!
Даже если ты меня выдашь.
Но ты потерял не меньше.
Но тогда ты мне поверишь?
Что ты с ней делал?
Ты зачем падаешь на землю?
Шутишь ты, что ли?
Это ты оставь, слышишь?
Что ты скажешь, Безайс?
Но сегодня ты перегнула палку.
Брось ты это, пожалуйста.
Одна сотка, ты понял?!
Ты слышишь ли, брат?
Ты говорил это, но...
Ты просто еще не привык.
Как же ты так попался?
Неужели ты мне не веришь?
Куда ты едешь, дурак?
Как же сладко ты спишь...
Ты исчезла, как дым.
Но ты просто не понимаешь.
Ты не знаешь нашего дракона!
Ты что, плохо понял?
Что ты прячешься, фотограф.
Ты понимаешь, почтенный Цунь?
Почему ты убил ту женщину?
И ты прости, Эол...
Ты его шарахнула, дуреха.
И ты сам видишь это.
Ведь и ты не останешься?
Когда ты с ним познакомилась?
Зачем ты подсела ко мне?
Ты ведь ищешь себе жену.
Ты просто этого не понимаешь...
Ты не кисни, Лицкая.
А как себя чувствуешь ты?
Куда ты едешь, Помада?
Как ты выросла, милая!
Ты плохо знаешь наши обычаи.
Ты не подбросишь меня домой?
Ты говоришь, она ученый?
Это ты вымрешь, паук!
Где ты был, кстати?
Боги, ты только посмотри!
Какого лешего ты здесь сидишь?
Ты ведь не знаешь еще.
Ты, приятель, понял?
Или ты меня не знаешь?
Как же ты занимаешься бизнесом?
Ты вышла за моего сына...
И ты будешь как я!
Ты продолжишь начатое мною дело!
Ты будешь стоматологом, Коля.
Ты сегодня зайдешь за мной?
Ты что пьешь, Джеймс?
Ты будешь последней участницей конкурса.
Почему ты говоришь о талисмане?
Ты никогда раньше не болел?
Ты укоров, ответственности боишься!
Ты знаешь этого Хиссера Зуула?
Побойся ты бога, Збышко!
А куда ты дел Ольгу?
Ты только кивни, Сашенька!
Ты меня покормишь или нет?
И ты тоже подвергаешься опасности.
Ты что же не сказал?
Это ты, не отпирайся.
Что ты предлагаешь, Ворон?
Как ты там себя чувствуешь?
В какой гостинице ты остановишься?
А как ты понимаешь жизнь?
Что ты скажешь, Станислас?
Ты видел ее, Джек.
Ты целовал ее в губы?
Ты не доставила ему удовольствия.
Альфред, ты меня слышишь?
Там ты найдешь много любопытного.
Что ты этого не хочешь.
Ну, ты пока лежи!
А потом ты увидела его...
Чему ты удивляешься, сынок?
Но ты сбился с мысли.
А ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В КОСМОНАВТЫ?
Ты представляешь, как удивилась.
Ах, как ты ведешь...
Ты это вычислил, да?
Почему ты не пошла домой?
Ты не доверяешь собственному дяде.
Может, и ты попробуешь?
Теперь ты понимаешь, Гэррет?
Ведь ты так и сделала?
Что ты делал, Эван?
Куда ты пойдешь без денег?
А ты на них смотрел?
Ты молодчина, что сказал.
Ты прикусываешь губу, размышляя.
Ты что, стыдилась меня?
Ты же видел его реакцию!
О чем ты спрашивала меня?
Ты и сама мне говорила.
Это ты недоглядел, убийца!
И ты никогда не выиграешь.
Куда это ты так торопишься?
Что ты скажешь, Петр?
Неужели ты забыл, Дельта?
А вот ты здорово влип!
Так зачем же ты остался?
Ты здесь сидишь целыми днями?
Ты что с ней делал?
Ты веришь в настоящую любовь?
Боже, как ты страдала!
Ты же знаешь его язык.
Только ты полетишь со мной!
Ты звал меня, Лойзль?
Ты слышишь поздравления, девочка?
Ты так ничему не научился.
Ты у меня все понимаешь.
Ты же знаешь ее язычок.
А ты исхитрись и сдай.
Что ты скажешь о Крысах?
Ты посерьезнее давай, погуще.
Где ты живешь, Чарли?
Ты убила его, Мариетт.
Ты веришь мне, Порция?
Ты взял в руки винтовку?
Ты ведь никогда не каталась.
Ты сам ничего не знаешь!
Сидна, ты останешься здесь.
Что ты скажешь, Бруммель?
Начинай ты, если хочешь.
А ты обо мне подумай.
Ты придешь сюда сегодня вечером?
Ай, что ты делаешь?
Ты это видишь, Эд?
Ты же знаешь его манеры.
Ты что скажешь, Верочка?
Как ты поешь, Ниночка!
Ты мне даруешь истинное счастье!
Где ты взяла это платье?
А чего бы ты хотела?
А ты занимайся своей комнатой.
Ты снова просыпаешься в Логане.
И что ты им ответишь?
Ты будешь нашим пробным шаром.
Ты хочешь, хочешь этого.
Чего ты ждешь, хореб?
Ты сам принял это решение?
Володя, ты понимаешь меня?
Ты перепугал меня до смерти!
Ты ведь зарабатываешь больше меня.
Ты беременна, сказала она.
Ты его больше не увидишь.
Так что ты сделал с трупом?
Как это ты попал сюда?
Почему ты мне не писал?
Джул, ты прекрасно выглядишь.
Чего же ты так кипятишься?
Ты же лечишь от импотенции.
Ты говоришь, я жестокая?
Ты никогда не видела звезд.
Чего ты от нас ушел?
Ты в самом деле плакала?
Зачем ты привел, спрашиваю?
Ты пой сейчас, сынок...
Ты действительно совершишь благое дело.
Ты тоже присаживайся, Фриц.
Как ты поступишь с ними?
Ты говорил, она красивая...
Ты как думаешь, Илько?
А что ты знаешь еще?
Ты будешь дома завтра вечером?
Ты подготовь, что надо.
Ты смотрел на меня внимательно.
Ты совсем не слушаешь меня.
Да что ты так сердишься?
Может, теперь ты уйдешь?
Что ты делала на дереве?
И ты никогда не верь.
В общем, суть ты понял.
Ты же знаешь его заскоки...
Что ты предлагаешь, Милан?
Ты видел посторонних, Шлейфус?
Ты была у моей матери?
Ты что, наизусть выучил?
Почему ты поднялась с постели?
Ты не видел этих детей.
Ты утверждаешь, что может.
Что ты скажешь, Яррий?
Ты ведь знаешь всю коллекцию.
В общем, ты меня огорчил.
Где ты достала такое чудо?
Тогда ты плохо меня знаешь.
Почему ты запрыгал, Берганца?
Кажется, ты не удивляешься.
Ты загорел, дорогой мой.
Ты сделал это за меня.
Ты только посмотри на Грейси.
Ты спрашиваешь, надо ли?
Ты свети, как звезда.
Ты просто не понял меня.
Ты то же самое говорил.
С чего ты вдруг решила?
Ты был очень хорошим парнем.
Ты пил, как свинья;
Где ты встретила этого человека?
Ты же этого не хочешь.
Что ты делаешь с парнем!
Знаешь ли ты это имя?
Что ты несешь, Злата!
И ты говоришь о вере?!
Ты сам мне это сказал.
Дилан, ты меня слышишь?
Так куда же ты пойдешь?
Почему ты так быстро вернулся?
А ты от меня прячешься.
Так почему же ты улетел.
А зачем ты обманываешь нас?
Ты вступил на опасный путь.
Это ты нашел сюда дорогу.
Да нет, ты заблуждаешься.
Или ты считаешь себя особенным?
А ты добывай от Пашкова.
Ты же не знаешь дороги!
Смотри ты, какой прыткий!
Откуда ты явилась, незнакомка?
Ты убиваешь меня медленной пыткой.
Ты мелешь чепуху, дурачина!
Когда ты летишь в Париж?
Клайд, ты же знаешь!
Ты видела меня в лицо?
Когда ты вернешься с Кубы...
Что ты хочешь на завтрак?
Зачем ты принес ее сюда?
И что ты ему ответил?
Ты никогда ничего не говоришь.
Как ты справляешься с уроками?
Уж лучше бы ты молчала!
Ты как думал, Куилл?
Ты что, уже обедал?
За что ты его ненавидишь?
Ты плачешь, маленькая граж...
Может, ты предпочитаешь отдельно?
Чего ты ржешь, Сеня?
А ты чем занимался сегодня?
А что ж ты сделал?
А что это ты говорил?
Ну, ты не проголодалась?
Скоро ты превратишься в человека.
Итак, ты станешь им!
Ты говорил это много раз.
Почему ты называешь их кораблями?
Зачем ты звонишь среди ночи?
Только ты просчитаешься, Бешеный.
А что ж ты думал?
Куда ты исчезла, Калинка!
Ну что ты тут вертишься?
Ведь у нее есть ты.
Как ты попала на Землю?
Как ты выглядишь в бикини?
Ты не знаешь моего мастера?
Ты причиняешь боль нам обоим.
Ты упустил свой последний шанс!
Ты этому веришь, коназ?
Пока ты спал, прибыл.
Ладно, теперь ты веришь?
Но ты настаиваешь на своем.
Похоже, ты совсем выдохся.
Ты сходишь, купишь билеты.
Что ты болтаешь, Мануэль!
Ты слышишь, Непоколебимый Страж?
И ты молчи, патлатый.
И чтобы ты был моим...
Ты пожертвовала собой ради него!
Но ты перешел всякие границы.
Ты ведь дружишь со Снегиревым?
Гарри, как ты мог?
Ты бы лучше помог мне.
Ты просто влюбишься в него.
ТЫ СНИМИ МЕНЯ, ФОТОГРАФ.
Что ты с ними сделал?
Ты не годишься в короли.
Почему ты не пришел раньше?
Эй ты, пугало гороховое!
Ты понял, двести пятьдесят.
Или ты скажешь, или...
Ты как думаешь, Атанас?
Ты объяснишь мне или нет?
Ну, ты заврался однако...
Ты меня поняла, Блинда?
И к чему ты пришел?
Ты боишься смерти, Ева?
Ты звала, любовь моя?
Хоть ты сдохни перед ним!
Ты снова бросишь мне вызов.
Ты не сумел бы так...
Рэй, ты меня слышишь?
Куда ты торопишься, Иван?
Нет, ты же умерла.
Ты будешь, как он.
Ты как думаешь, доживу?
Подумала ли ты о ней?
Ты прекрасно справилась, Сильвия.
Ну что ты все стоишь?
Ты опять забыл мое имя.
Но теперь ты станешь другим?
Что ты задумал, Петрович?
Чего ты пристал к человеку?!
Ты только что приехала в Лондон.
Густав Адольфович, ты кончил?
Ты опять сердишься на меня?
Ты меня знаешь, Рекс.
Ты делаешь честь своему вождю...
А ты записался в стройотряд?
Или ты их не заметила?
Ты просто подрезаешь секущиеся концы.
Ты уже преувеличиваешь, мама.
Но ты не победишь меня.
Ты уйдешь и забудешь меня.
Ты его пришлешь ко мне.
Ты крепко промахнулась, Жермен.
Где ты был, дружище?
Ты и впрямь так считаешь?
А ты его туда положил?
А чего иного ты ожидал?
Ты помнишь твое настоящее Имя?
Ты отвезешь меня в аэропорт?
Но ты проиграл, верно?
Не береди ты мою душу.
Как ты сказала, Гюлюш?
Ты поняла меня, жена?
Ты матюгался, как сапожник.
И поэтому ты его убил?
Куда ты собрался, Тарп?
Ты будешь священником, Поль?
Неужели ты никогда не изменишься?
Ты идешь напролом, Пинки.
Ты что забыл, Альфред?
Где ты был целый день?
Ты хорошо поработал, малыш.
Ты как думаешь, Смоки?
Ты откуда прибег, сержант?
Ты поведешь нас к ним...
Что ты предпримешь относительно Чареоса?
Ты загадала, Мэри Джо?
И что же ты выбрала?
Так отчего, ты думаешь...
Когда ты вернешься из Вены?
Ты танцуешь неряшливо, Тигр.
Если нет, ты погиб.
Так чего же ты ревешь?
Чего ты ждешь, Савва?
А ты опять говоришь чепуху.
Ты помнишь Джерри, Томас?
Ты сам расскажешь, Стрейджен?
Но, ты добился победы.
Ты обессмертишь свое имя  .
Ты вчера победила, Вариан.
А куда это ты собралась?
Нат, ты меня слышишь?
Ты что утаила от меня?
Почему ты вернулся так быстро?
И сейчас ты ее получишь.
Ты только плесни, мамочка!
А ты ее не видала?
Неужели ты забыла эвкалиптовую рощу?
Ты же заплатишь, да?
Успокойся ты, Будды ради!
И что ты все спрашиваешь?
Что ты о себе возомнила?
Ты же видел Мэг Комма.
Что ты бормочешь, мошенник?
Ты же об этом думаешь?
Почему ты так рано вернулся?
Почему ты о нем вспомнил?
Зачем ты таскаешь такие мешки?
Как ты со мной обращаешься?
Здесь ты ничем не поможешь.
И это ты называешь жизнью?
Ты еще многого не слышал.
Что ты болтаешь, парень?
Ну, ты уж скажешь!
Куда ты подевала миссис Доггер?
Ты это делаешь назло мне.
Скоро ты сама все поймешь.
Ты становишься сообщником ненавистного врага.
Ты же мечтала о девочке.
Ты плохо поступаешь, сын.
Ты ведь всегда пользовалась успехом.
Чего ты завелся, Серега?
Да ведь ты что думаешь?
Ты чувствуешь себя глубоко несчастным.
Ты меня унизил, унизил!
Ты как думаешь, Руфа?
Почему ты убегала от него?
Но потом ты отправишься домой.
Так где же ты была?
А с кем ты говорила?
О чем ты только думал?
Ты просветишь меня, Будик?
Или ты разденешься, детка?
Ты все видишь, вознесшийся!
Или ты боишься своего супруга?
Ты сделала меня таким счастливым!
Ты чуть не сломал ее!
И ты поправишься, правда?
Ты опять рыщешь, Шалва?
Ты не помнишь Блунера Дэвиса?
Ты никогда не была матерью!
Сэмми, ты меня слышишь?
Да, ты говоришь верно.
Ты будешь хозяином мертвого мира.
Еще бы ты не знал!
Ты пришла как раз вовремя.
Брось ты его, отец!
Что ты сделал, Аркен?
Ты что, не умывался?
Ты меня слушаешь или как?
Ты никогда не забудешь ее.
Ты в безопасности, клянусь.
А как ты их добыл?
Когда ты начинаешь, детка?
Ты скажи, поедет эта...
Роберт Ты шуток не понимаешь.
Итак, почему ты уезжаешь?
Ведь ты об этом мечтал.
Плохо же ты ее знаешь!
Почему ты пряталась от нас?
Ведь ты еще не пил?
Ты начинай, я подыграю.
Ты никогда меня не оставишь.
Так ты сказала или нет?
И куда же ты делся?
Что еще ты там видел?
А ты ополчилась против меня.
Неужели ты забыл, Гарви?
Когда, когда ты приедешь?
Ты так и не зашел.
Ты совсем рехнулась, дура?
А если бы ты проиграла?
А ведь ты нравился мне.
Почему же ты его обижаешь?
Ты была замужем и развелась?
Ты от меня не отделаешься.
Ты отлично сработал, сынок.
Ты жил в нашей стране?
Ты выздоровеешь, вот увидишь!
Ты вспомни его послужной список.
Зачем ты так странно смотришь?
И ты тоже увидишь мир.
Ну да ты меня видел...
Ты плохо переносишь излишек стимуляторов.
Вернее, ты так думаешь.
Спи ты, кавалер чумелый.
А что ты делала сейчас?
Ты оказываешь им плохую услугу.
Ты сама об этом говорила.
Что ты морочишь мне голову?
Куда ты исчез прошлой ночью?
Так ты об этом думала?
Но если ты изменила мне...
Темка, ты меня слышишь?
Ты не слушаешься голоса разума.
Ты ведь знаешь про записки.
Ты ведь пила, верно?
Это так ты меня любишь?
Да посмотри ты на море!
Там ты будешь под защитой.
Ты все сделаешь, и...
Ты действуешь без официального разрешения.
Ты скажи Павлику, чтобы...
И ты проведешь нас туда.
Ты всегда была самой лучшей.
Ты уже завтракала, дитя?
Хотя ты ведь не знаешь...
Ты подумал над моим предложением?
Ты отказала мне в жизни.
Ты скоро встанешь, Грибабушка?
Что же ты тогда можешь?
Ты очень любишь своих детей.
Что ты предлагаешь, Элли?
Ты хорошо говоришь на нем.
Видел бы ты свое лицо!
Ты выразил свою точку зрения.
Ты появился как раз вовремя.
Ты не был у меня.
Ты будешь коназом, Иван!
Как ты попала в Лондон?
Где ты достала такую вкусноту?
Ты ведь написала ему письмо...
Ты меня понял, дедушка?
Ты действительно считаешь ее красивой?
А ты пока исправь все.
Ты это видишь, старина?
Чего бы ты ни попросила.
Почему ты ничего не рассказываешь?
Что ты ко мне привязалась?!
Ты крепко влип, парень...
А ты слушайся свою мамочку!
Ты что, отпустила их?
А ты была мне верна?
Ты не притрагивался к ним.
Ты пьешь кофе, Сайрил?
А ты покуда лечи бленнорею.
Ты говори тише, спокойнее...
А ты пока включи радио.
Как ты можешь, истеричка...
Ну что ты сейчас делал?
И ты меня не удержишь.
А ты на мне женишься?
Ты не доверяешь своему директору?
Ты только посмотри на обрез.
Ты понял меня, мальчишка?
Ты что бродишь, курица?
Если ты со мной поедешь.
Как ты здравствуешь и здравствовал?
Чего ты ждешь, женщина?
Ты произвел на него впечатление.
Там ты станешь большим человеком.
Что ты думаешь, Джеймс?
Что ты копаешься, позвони!
Ты сам создал эту ситуацию?
Зачем ты принес его сюда?
А что именно ты знаешь?
Ты понимаешь нас, человек?
Ты уснула, увлекшись игрою.
Ты помнишь условия нашего контракта?
Ты не годишься в обличители.
Как долго ты не идешь!
Как ты нашел эту пещеру?
И ты меня не убедишь.
Джимбо, ты меня слышишь?
Ты понял, ишак подорванный?
Ты как в воду канула.
Ты не привык к такому.
Но ты же любишь Регину?
Зачем ты мне голову морочишь?
А ты плюешь на нас.
Ты сам посуди, атаман.
Но ты не подавай виду.
Ты сказал о том времени.
Ты сегодня пользуешься необыкновенной популярностью!
Неужели ты этого не осознаешь?
Почему ты злишься, Тесме?
Ты всегда был таким правильным...
Ты не находишь меня обворожительным?
Ты знаешь про этот случай?
Ты только называешь себя богом.
Откуда ты появился, Легион?
А почему же ты покраснела?
Ну а ты что хотела?
Ты еще плохо меня знаешь...
Даже ты нуждаешься в отдыхе.
Зато ты станешь настоящим Человеком.
Лен, ты откуда звонишь?
Но ведь ты всегда знала.
Ты серьезно веришь в это?
Ты празднословишь, словно хлыщ.
А ты пока прибей карнизы!
Откуда ты знаешь, Воин?
Ты думала, я погиб?
Ты разбиваешь мое дерьмовое сердце.
Но ты собираешься или нет?
Где ты витаешь, поэт?
Только ты веди себя хорошо.
Ты не проронил ни словечка.
Завтра ты станешь свободным человеком.
Ведь ты такой и есть.
Сколько ты дашь мне людей?
Ты же сама помогала мне.
А ты сдался, слинял.
А почему ты изменила мнение?
А вот ты сплетни собираешь.
И ты принимаешь его предложение?
Ты меня видишь, Эмма?
Ты имеешь в виду батарею?
Иначе ты умрешь от любопытства.
Тогда ты все поймешь сам.
И куда это ты собралась?
Ты как думаешь, Муки?
А кого же ты ждешь?
Ты же меня не бил.
Ты не думай, играй.
Зачем ты убил своего соседа?
Ты шпротами, шпротами закусывай.
Ты знаешь, какую дверь.
Что ты на меня уставилась?
Как ты мог, Сэм?
Ты слышал о генной инженерии?
Ты балуешь мальчика, Эмерсон.
Почему ты послал меня вниз?
Ты меня понял, Людвиг?
Ведь ты сбежала от меня!
Ты забываешь о замкнутом круге.
И тут же являешься ты.
Итак, как ты узнала?
Ты знаешь что, Амалия.
Ты кого привела, Браэнн?
Ты скажи, где живешь?
Ты давай, покомандуй тут.
Ты выдаешь важнейшую государственную тайну!
Ты что, ожидал чуда?
Да ты помнишь этот дом.
Ты помог мне, да.
Ты же не дашь денег!
Ты возьмешь с собой жену?
Ты поезжай, беспременно поезжай.
Ты чем травишься, красавица?
Почему ты на это пошел?
Ты держись Матфеева, капитан.
Ты не знаешь одного обстоятельства.
А ты не собираешься назад?
Ты считаешь меня совершеннейшей идиоткой?
Ты обманул нас, Тезей!
Ты родишь бастарда, Индия.
Ты навязался на мою голову!
А ты покушай, Михась.
Чего ты поодаль сидишь!?
Что ты молчишь, Шехерезада?
Ты и впрямь этого хочешь?
Ты мне надоел тысячу лет!
Ты проводишь меня до автобуса?
Ты сейчас говоришь полную чушь.
А ты меня не перебивай.
Ты просто помешалась на книгах.
Ты пеплом станешь, Идас.
Ты имеешь в виду переписку.
Ты скажи, что погиб.
Ты же высасываешь мне душу!
Ты только взгляни на Эдлая!
Что ты надумал, Пьеро?
И ты все еще был там!
Меня ты никогда не любил.
Ты был нашей последней надеждой.
О чем же ты думал?
Где ты был, Адам?
Ты скажешь, это честолюбие.
Да не пугайся ты так.
Зачем ты притворяешься, Клодина?
Ты хорошенько подумай обо всем.
Ты женишься на леди Гермионе.
Но ты поступила очень нехорошо.
Читала ты евангелья от Хама.
Да ты войди в положение...
Ты покраснела, взор погас;
Теперь ты замолчишь, правда?
А ты пока заканчивай здесь.
Ты хорошо поработал, Гуго.
Ты мне отвечаешь за них!
Ты реагируешь на примитивном уровне.
У испанцев, скажешь ты.
Зачем ты дал им уйти?
Почему ты бездействуешь, Морейн?
Тот, которого ты уволил.
Ты радовался, нарушая заповеди?
Почему ты прячешься, Анжела?
Куда ты ходишь по ночам?
Ортик, да очнись ты!
А чего же ты покраснела?
Неужели ты отрекаешься от престола?
Когда ты возвращаешься, Джерри?
Знаешь ли ты эти места?
Что ты вообще здесь делаешь?
Ты не хочешь настоящей любви.
А ты полез в трубу.
Ты давно смотрелся в зеркало?
Ты будешь осмотрительной, Кэт?
Ты сделаешь мне большое одолжение.
Ты часом не видел его?
Что ты сказала, Китти?
Что ты хочешь, ласточка?
Ты устал от быстрой езды.
Что ты орешь, Лоренцо?
Но как ты вернешься обратно?
Чего ты мелешь, страдалец?!
Ты первая подошла к нему.
Ты просто даешь волю воображению.
Ты же имел полное право.
При малейшем неподчинении ты умрешь.
Ты думаешь, я спрашивала?
А ты охотишься, милорд?
Ты чего издеваешься над нами?!
Ты говоришь как истинный христианин.
Ты спасла меня, Скалли.
Лишь бы ты стала моей.
Ты ведь живешь на ферме.
Зачем ты на ней женился?
Ты думаешь, Богданову легко?
Ты им скажи, Виктор.
Ты ведь знаешь Джорджа Леверинга.
Что ты делаешь виноватое лицо?!
Ты плачешь, произнося прости;
Но ты видел их всех...
Ты к нему не подойдешь!
Чем ты занимаешься, Анна?
Почему ты сдерживаешь свое желание?
И ты познаешь радость любви.
Что же ты потупил очи?
Ты платишь, чтобы работать.
Ты сама заключила эту сделку.
Ты этого хочешь, капитан?
Ты куда идешь, барашек?
Мальчик, ты позоришь меня.
Но ты меня очень порадовал.
И что ты ее потеряла.
Зачем же ты тогда пришел?
Ты не беспокойся, товарищ.
Ты что задаешься, зараза?
Ты скучно говоришь, Варя!
Ты заболела, сказал он.
Ты не видел его улыбки!
Для чего ты здесь стоишь?
Но ты же знаешь Макса!
Почему ты не родилась мальчиком?
Ты избавишь меня от мук.
Джин, что ты скажешь?
Что же ты даришь мне?
Ты подверг Элану страшной опасности.
Ты бульдозер хочешь, да?
По какому делу ты пришел?
Ты купаешь меня каждый день.
Ведь ты знал, знал!
Ты говоришь, река разлилась?
Ты ничего мне не говоришь.
Ты пробудила во мне любопытство.
Ты прими душ, переоденься.
А ты упоминаешься в пророчестве.
А пошел ты, говорю...
Что краснеешь ты, Хлоя?
Ты хорошо дрался, малыш.
Разве ты меня не узнаешь?
Ты любишь Калеба, Лили?
Ты любишь Нэнси, правда?
Ты еще узнаешь полковника Стрелкова!
А ты разводишь, разводишь.
Ты мне напоминаешь Эву Гарднер.
На каком пароходе ты приехал?
Ты что, ждешь своих?
Ты ведь спрашивала, правда?
Ты отвечаешь мне тем же.
Господи, ты нашел его?
Ты скажешь, когда начинать?
Ты МЕНЯ обманул, НАШ!
Ты же жил с ней.
Где ты ночуешь, Алекс?
Ты ее прочтешь, Сильвета!
Куда ты девал остальное жаркое?
Но ты устал и голоден.
Ты имеешь в виду таран?
Орион, ты набираешься сил.
Неужели ты бросишь меня сейчас?
Ты что, рассудка лишился?
Потом ты подала на развод.
И что ты ему сделаешь?
Ты очень изменился, друг.
Ты ее никогда не знал.
Как же это ты вздумал?
Ты забудешь, этот полет;
Ты закроешь бюро, Делла.
Точнее, ты его убила.
А ты откуда Герцыка знаешь?
Где же ты раньше была?
Почему ты уставился на меня?
Ты подумаешь об этом позже.
Неужели ты сомневался во мне?
Когда ты оказался в тюрьме...
Ты лгал, я лгала...
Ты думаешь, переспорил меня?
Ты же мозг, забыл?
Ты все время мучила меня.
Что ты болтаешь, жена?
Ты не пудришь мне мозги?
Ты помолился, правительственный мальчик?
Ты мне лгал, Флоран?
Но ты ведь не справился.
Ты поворачиваешься и бежишь прочь!
А ты ко мне придешь?
Ты освободил нас, Янош.
Ты где пропадал, старшина?
Разве ты не испытываешь благодарности?
Ты сильно устал с дороги?
Что ты сделала, Шиана?
Как ты добралась, мама?
Ты ведь знаешь правило солдата?
А ты записался в академики?
Так ты мне не поможешь.
Да ты полистай, полистай...
Ты не бойся, Лень!
Если бы ты попал туда...
Ты так обиделся на нее?
Ты не пей Из унитаза.
Чего ты испугался, глупенький?
Ты работаешь, как акробат!
Брэдли, ты меня пугаешь.
Зачем, как ты полагаешь?
Но ты ему не ответила.
Ты ведь даже не покраснел.
Зачем ты обнажил свой меч?
Ты хорошо помнишь свои допросы?
Да ты не врешь ли?
Ты будешь просто трамплином учлета.
Но зачем ты туда ходил?
И ты ее не вернешь.
Ты же чувствовала себя несчастной.
Ты этого хочешь, Семен?
Ты появляешься, показываюсь я;
Только ты об этом знаешь.
Ты погонишься за двумя зайцами.
Как ты сказала, Блумсбери?
Может, ты и передумаешь.
И как ты нас нашел?
Вот как ты мне надоел!
С чего это ты спросил?
Сейчас ты мне все расскажешь!
Эндрю, ты прекрасно выглядишь.
Ты не пойдешь, Норма?
А ты ложись на койку.
Затем ты прогуляешься со мной.
А ты думаешь, понадобится?
Ты видишь его теперешние работы...
Ты же держался в стороне.
Ты скоро отправишься в дорогу...
Но ты уже не можешь.
Ты где пропадал, Арнольд?
Разве ты не этого добивался?
Ты меня достал, Рю.
Ты не вошел во вкус.
Ты окажешься в неловком положении.
Разве ты не ощущаешь его?
Ты сожалеешь о своем поступке?
Ты знаешь, где кардинал?
Как ты мог, Дуглас?
А ты ведь была там.
Ты хорошо управляешься с арбалетом?
Ты придавливаешь рукоятку ручного тормоза.
Почему ты отвергаешь мои объятья?
Ты ищешь смерти, мальчик.
Впрочем, ты немногого лишишься...
И ты называешь это прогулкой?
Ты не задаешь вопросов богу.
Почему ты стоишь на голове?
Ты пока посидишь в тюрьме.
Ты что набычился, Петров?
Как ты к нему пришел?
Ох, как ты ошибаешься!
Нет, ты определенно взбесилась!
А ты меня не пускаешь.
Ты гляди, даже растолстела!
Сколько ты хочешь для себя?
Ты знаешь, можно попробовать.
Ты слышал о Карибском кризисе?
Ты вся вымоталась, постарела...
Ты ни разу не соврал.
Что ты молчишь, что?!
Ты же об этом знаешь.
Ты меня слышала, Касс?
Ты бы подействовал на него.
Рамон, как ты думаешь?
А ты как бы поступил?
Ты еще никогда не летал?
Ты не любишь тетю Энид?
Но со временем ты приноровишься.
А ты вон рецидивистом заделался...
А ты опять сочиняешь небылицы.
Как бы ты себя повел?
Ты только глянь на это!
Ты меня успокоил, спасибо.
Ты сама это отлично знаешь.
Почему ты его не убил?
А что ты тут поделываешь?
Что ты хочешь, Джордж?
Ты никогда меня не понимала!
Ты всегда занимаешься тупыми вещами.
Ты ответишь мне за все!
Как ты оправдаешься перед Хель?
Ты знаешь его упрямый характер.
А ты будешь моим ассистентом.
Ты становишься одной из них.
И ты еще встретишь женщину.
Если ты отбросишь свое неверие.
Ты поэтому говоришь со мной?
Ты видела его, да?
Ты говоришь, холодно там...
Что ты скажешь, Библейский?
Ты сам творишь свою надежду.
Что ты сделал, Грифон?
Что ты морщишься, Крайл?
Ты сам все прекрасно видел.
Ты очень торопишься к Суслову?
Да где ты его найдешь?
Ты плохо знаешь военных моряков.
Чего ты уставился на дверь?
И ты меня не боишься.
Ты меня простудила, красотка.
Ты был моим преданным слугой.
А где ты взяла ее?
Ты считаешь, надо сузить?
Может, ты его спросишь?
Ты сам все прекрасно знаешь.
Ты видишь, он улыбается?
Когда ты учредишь управленческий аппарат?
Но ты же видел дом.
А ты отправишься в свинарник.
Зря ты докапываешься, Вэн.
Ты его никогда не видала?
Вот что ты мне ответь.
Если ты так меня боишься...
А ты пока уговори Герба.
А когда же ты работаешь?
Ты мне доставил огромное удовольствие!
Ты уж выйди, поговори.
Ты представляешь, где ты?
Ты просишь меня о милосердии?
Ты ведь не забыла этого.
Гарольд, ты меня слышишь?
Ты выпьешь чайку, Онуша?
Но только когда ты проснешься.
Но вряд ли ты это поймешь.
Сейчас ты поедешь к маме.
Ты думаешь, я слушала?
Там ты сядешь на поезд.
Ты же готовишь просто фантастически!
Ты тоже не любишь меня.
Где же ты это слышал?
Ты сделал привязку к местности?
Ты постоянно врешь, постоянно...
Конан, что ты делаешь?
Если ты найдешь себе пару...
Как ты сказал, Пескарев?
Ты этим доставишь мне удовольствие!
Ты не веришь в Шайтана?
Где ты слышал эти слова?
Боже ты мой, латники!
И откуда ты меня знаешь?
Ты просто не знаешь как.
Ты так растолстел, раздобрел...
Ты говоришь как по писаному!
Куда ты идешь, Труммчик!
Почему ты вернулся за ним?
Ты мне окажешь большую услугу...
Ведь ты выполнял свою работу.
Ты знаешь людей этого сорта.
Что ты сохранишь ему жизнь.
Что ты выдумываешь, Гален?!
Ты мне кажешься чересчур взволнованным.
Ты словно горишь ярким пламенем.
Ты не сгоришь, смотри.
Володя, что ты говоришь?!
Разве ты не боялась этого?
Где ты была, девочка?
На какое расстояние ты стреляешь?
Ты понимаешь меня, Сэра?
Ты же сам справку оформлял.
Когда ты расстался с ними?
Ты получишь очень большие деньги.
И ты станешь ее соучастником.
Ты схватываешь все на лету.
А ты разве не испугался?
Ты глянь, кто приехал!
Ты что обеспокоился, Сигби?
Где ты шатаешься, подлец?
Ты уже завтракала, Эллис?
Для кого ты это делаешь?
Понятно, ты не хочешь.
Ты у меня не отвертишься.
Куда ты спешишь, Макс?
А потом ты потеряла его.
Ты сам позаботишься обо всем.
Ты сказал, из Бискры?
Ты даже этого не знаешь.
И ты стал моим учеником.
Так куда же ты подевалась?
Ты не знаешь обходного пути?
Помнишь ли ты мое имя?
Что ты делаешь в Магадане?
Ты действительно держишь свое слово.
Ты хоть говорила с ним?
Через полгода Ты бросила меня.
Но что ты скажешь отцу?
Ты родился в рабочей семье.
Что ты сделаешь с ними?
Как ты к этому относился?
Ты ни разу не поморщился.
Ты сказал ей, Эллиот?
И ее ты не знаешь.
Что ты предлагаешь, кузен?
Ты и ростом не вышел...
Ведь ты же мне обещал...
Ты уже говорила с ними?
Ты принес нам добрую весть?
Или ты готовишься к худшему?
Где ты живешь, Лора?
Ты ошибаешься, великая королева!
Ты ведешь себя крайне неприлично.
Неужели ты сам не видишь?
Ты правильно поступил, Харден.
А ты будь менее подозрительным.
Чего ты хохочешь, бессердечный?
Дэвид, ты меня удивляешь.
И ты называешь это волшебством!
А ты умеешь, Мексиканка.
Ты ведь так не думаешь...
Интересно, ты не думаешь?
Ты нарушаешь принцип Лиги ирокезов.
Помнишь ли ты этого человека?
Ты же угадаешь свои иконы?
Ты снова причиняешь мне боль.
Ты больше не увидишь меня.
Наверно, ты был последним.
Ты упускаешь одну незначительную деталь!
Ты доставила мне огромную радость.
Что ты несешь, Тайлер?
А ты сердишься, чудачка!
Почему ты об этом спросил?
Что ты говоришь, дитя?
Туда, куда ты хотел.
Ты гадкий, прошептала она.
Неужели ты действительно желаешь смерти?
Однако, ты не растерялся.
Ты следишь за моим рассуждением?
Ты просто знаешь слишком много.
Ты никогда не обманывал нас.
Ты не узнала ее голос?
Нет, ты меня сжигаешь!
Ты часто маешься головной болью?
Разве ты сама не видишь?
Почему ты мне не говоришь?
Почему ты ушел из ресторана?
Слышь ты, кочерга старая?
Ну, ты что поделываешь?
А ты займешь мою должность...
Долли, ты выглядишь потрясающе!
А ты еще не надумал?
Ты обвиняешь монахов Аль Хаба.
Ты пищишь, как птенчик.
Завтра ты отправишься на ранчо.
Ты находился в таком состоянии...
Что ты посоветуешь, Василий?
Как ты смотришь на поединок?
Ты не видел ее совсем.
Ты хорошо манипулируешь колодой карт.
Ты же будешь новым боссом.
Что ты сказал, Пол?
Ты тоже хочешь в туалет?
Должно быть, ты потерялась?
Ты так долго не выдержишь;
Ты же называешь себя человеком.
Ты видела ее сегодня утром?
Ты их никогда не увидишь.
Ты почти угадал, Конрад.
Котик, ты меня любишь?
Ты здорово влипнешь, если...
Ты уморил меня, Джо.
Ты это называешь добрым делом?
Ты считаешь меня истеричной дурой?
Что ты знаешь, Артур?
Довольно ты поломался, хозяин.
Почему ты его не остановил?!
А ты сама не хочешь...
Что разумеешь ты чрез гласных?
А ты пополнела, кошечка.
Ты не представляешь того времени.
Ты ничего мне не рассказывала.
И ты отведешь нас туда?
Ты ведь хочешь, ну?
Ты никуда отсюда не уедешь.
А ты давно здесь живешь?
А ты знаешь, Гвин?
Ты действительно застала меня врасплох.
Откуда ты выкопал это чудо?
Может, ты не выпил?
Ты мне ответишь за собаку!
Ты знаешь ситуацию лучше меня.
А ты лишаешь меня наследницы.
Ты меня знаешь, Хью.
Ты просто манкируешь своими обязанностями.
Ты ведь тоже не выспалась.
Так откуда ты его знаешь?
Так ты действительно сделал это?
Ты не беспокойся о Кэле.
Ты убила ее, Лиса.
Ты приходишь, принюхиваешься тут...
И как ты им станешь?
Ты что, поймал птицу?
Ты говорил, близко живешь.
Почему ты ко мне пристал?
Ты найдешь его без труда.
Ты что скажешь, Виштаспа?
Но где ты его нашла?
Где ты живешь, Джек?
Фу ты, язык сломаешь.
Ты мне уже не поможешь!
О каком одолжении ты просила?
Ты меня слышал, Фиск?
Ты меня изувечишь, Лена...
Ты сам предлагаешь, понял?
Ты на кого руку поднял?
Ты будешь достойным повелителем Дайка!
Что ты знаешь о свободе?
Ты за кого нас принимаешь?
Ты уже в этом убедился.
Лори, ты мне нравишься.
Чего ты дожидался, Томасито?
И ты их не взял?
Ты ведь любишь его фильмы.
Но ты, ты отстранился.
Почему же не можешь ты?
Ты подверг опасности других людей.
Почему ты зовешь меня Эрик?
Ты чего смотришь на нее?
А ты бы сделал так?
Ты бы остался со мной?
Как ты сказала его зовут?
Разве ты не ненавидишь их?
О чем ты думаешь на самом деле?
Или ты шутишь надо мной?
Тавис, ты меня слышишь?
Ты приписываешь Рорику сверхъестественные способности.
Ты убивала, зверушка моя?
Ты вселил в меня уверенность...
И ты это хорошо знаешь...
Ты напугал меня, Арту!
Ты меня знаешь, Томми.
Ты хорошо расслышал, белый?
Ты имел в виду Цезаря?
Ты его возьмешь, стрелок?
Но зачем ты делаешь это?
Ты мне этого не говорила.
Ты спасешь Андрея, Лиза.
Почему ты не взял ее?
Ты надейся, ты надейся!
А еще что ты хочешь?!
А ты вернулся так поздно.
Ты внушаешь сыновьям пагубные мысли.
Так чего же ты злишься?
Ты не пользуешься своей красотой.
Чем ты занимался в жизни?
Ничего подобного ты не сделаешь.
Ты об этом уже говорила.
А ты подлаживаешься из трусости.
Ты видел бутылку, верно?
Зачем ты меня сюда привел?
Ничего особенного, скажешь ты.
Ты всегда была славной девочкой.
Понимаешь ты это, нет?
Раз ты меня не любишь.
Как ты жила эти годы?
Ты ведь не расскажешь ей?
Ты не сказал мне раньше.
А что же ты пела?
И ты не попадешь впросак.
Ты его порежешь, Брэдли?
Ты оскверняешь благочестие моего дома!
Ты думаешь как раз наоборот.
Ты покинул меня, сироту;
Кого ты обрек на смерть?
Ты что, работаешь сверхурочно?
Что ты знаешь о страданиях?
Ты слишком испытываешь мое терпение!
Здесь ты найдешь свой дом.
Неужели ты забыл, Алик?
Ты развлечешь меня, Саклей!
А ты только выполнял приказ.
Ты почто замкнул нам дорогу?
Ты лично отвечаешь перед Богом.
Особенно, когда ты взрослеешь.
Чего ты дергаешься, Петрович?
Зачем ты спрашиваешь такие вещи?
Ты едешь, это решено.
Ты же сам это заявил...
Ты не забудешь, милая?
Где ты выл всю ночь?
Ты убедил меня в этом.
Что ты предлагаешь, Валера?
Но ты ведь знаешь Эдварда!
Почему ты так быстро сдалась?
Ты станешь вождем тысяч драугов.
Но ты же слышал новости.
Ты не серчай на нее!
Как ты говоришь, проклятье.
Ты знала о его планах?
Ты бы посмотрел на это.
Ну ты же видел фотографию.
Ты не замечаешь очевидных фактов!
Ты ведь об этом спрашиваешь?
Ты заслужила, чтобы тебя...
И ты это называешь искусством?
Ты полюбишь Мэйфэйр, уверен.
Что ты сказал, когда...
Ты не беспокойся, Уэс.
Ты что, ума решилась?
Ты что, меня боишься?
Ты отправишься в маленькую комнату.
Потому что ты ушла от меня.
Да проснись ты скорее!!
Ты говоришь, сколько элементов?
Ты был в неважном состоянии.
Этим ты спасешь себе жизнь.
Ты думаешь, что вас...
Не гляди ты, тоска!
Ты отвечаешь за ее безопасность.
Куда это ты так вырядился?
Ты крепко влип, Перри.
Ты не думала над этим?
Ты здорово пишешь, Марина!
Ты думай, думай хорошенько!
Сегодня утром ты отдалась мне.
Ты сейчас спустишься со мной.
Зачем ты пришел, Амадеус?
Настя, ты меня поняла?
Ты зачем приехал, сынок?
И ты уехал на фронт...
Ты не бойся, Энн.
Ты не живешь религией Христа.
Ты же знаешь обычаи пантанов.
Кто ты такой, скажи.
Что ты на это ответишь?
И ты бы не знала.
Ты была мне хорошей подругой...
Здесь ты найдешь свой конец!
Какой еще реакции ты ожидала?!
Ты как думаешь, Неволин?
Ты не богатеешь в Бога.
Ты понимаешь, Лал Тааск?
Ты предсказываешь совершенно невозможные вещи.
Но ты ушел от темы.
Да не дергай ты локтями!
Ты снова стала самой собой.
Где ты был, Джек?
Ты еще не разлюбила его?
Ну куда ты меня зовешь?
Ты хочешь его прямо сейчас!
И ты обязательно будешь счастливой.
Петров, ты меня слышишь?
Ты сама мне говорила это.
Что ты хочешь, мальчик?
Ты меня знаешь, Надежда!
Ты угрожаешь ей крестьянским бунтом!
Так что ты уж извини меня.
Ты не выучил свой урок!
Что ты несешь, Айвен?
Или ты забыл тот день?
И ты не этого хотела.
Видел бы ты его сейчас.
Ты никогда не понимала меня.
Разве ты не прочел его?
Ты станешь весьма состоятельной женщиной.
Что бы ты делал тогда?
Чего ты плачешь, дура?
Ты не любишь глубоководную рыбалку?
Но теперь ты озадачил меня.
Ты скажешь правду, Аристид!
Куда ты поведешь меня дальше?
Ты мне писал о ней.
Ты мне напоминаешь Моисея Лефковица.
Со временем ты этому научишься.
Ты пришел с добрыми вестями!
Ты ведь этого и хотел!
Почему же ты не закричала?
Что ты сделал, Ай?
Что ты делаешь в миссии?
И ты увидишь Фаворский свет!
Ты лучше посмотри на море.
А ты уселся, слышишь...
А ты откуда там взялся?
Ты уже достаточно скомпрометировал себя.
Как ты мог, Роланд!
Как ты смотришь на компромисс?
Что ты подразумеваешь своими вопросами?
Какого черта ты закинула ключ?
Отлично, ты быстро учишься!
Ты поступил благородно и великодушно.
Ты посмотри, какой послушный.
Ты токи погляди, паразит!
Ты коня боишься, дурак!
Чем ты занимался в университете?
Ты проводишь меня к столу?
Ты прожила там всю жизнь.
Ты всегда будешь моим защитником.
А ты сам как думаешь?
Ты выбрал неудачное время года.
Ты знаешь, чем взять.
Зачем же ты остался здесь?
Ты собираешься замуж за меня?
Ты только живи, ладно?
Ты понял меня, Ван?
Это ты послал его туда?
Ведь ты был мне полезен.
А ты знаешь, Неля?
Вот ты и скажи мне.
Ты вывел ее из строя!
Так что же ты там делала?
Что ты выдумываешь, мама?
Ты мне подчиняешься, забыл?
Нет, ты бесследно исчезаешь.
Ты подумай еще, подумай.
Ты хочешь мартини, Тед?
Да иди ты в баню!
Знаешь ли ты эту новость?
Что ты знаешь о Пирре?
Что ты с ней сделала?
Ты следи за своей речью...
Как ты смотришь на телевидение?
Ты себя переоцениваешь, Леруся.
Но ты не обманул нас.
Ты живешь, будешь жить.
Ты бы видел ее ноги!
Куда же ты поведешь нас?
Ты изучала чужаков, Алиса.
Ты соединишься с любимым человеком...
За это ты не волнуйся.
Иначе ты разобьешь мое сердце!
Что ты сказал, Фред?
Ты уже опаздываешь в школу.
Почему ты не умираешь сейчас?
И души женщин привлекаешь ты.
По какой дороге ты поедешь?
Ты никогда ничего не боишься.
Ты поди поцелуйся с ним.
Оставь ты меня в покое!
А ты ее любишь здорово?
Ты молодец, прекрасно держишься.
Ты сам дал их мне!
Ты меня знаешь, Юлиан.
Ты не был крепким орешком.
Как ты сказал, посоревноваться...
Почему ты улыбаешься, кузина?
Но ты слишком долго спала.
Ты кажешься мне замечательным человеком.
Неужели ты еще не кончила?
Прежде, чем ты выросла.
Ты преследовал меня до дома...
Ты ведь об этом говоришь?
Ведь ты именно этого хочешь?
Почему ты об этом заговорила?
Почему ты не скажешь вслух?
Что ты значишь для Империи!
Ты сошел с правильного пути.
Ты только гнался за мной.
Ты будешь чести нам залогом.
Ты чего дрожишь, милейший?
Ты ей скажи об этом.
Ну что такое ты говоришь!
За что, ты спросишь?
Как ты находишь таких людей?
Не пожалел ты обо мне.
Уж будто ты не знаешь?
Может, ты опять ошибся?
Почему ты называешь их Рыбословшами?
А зачем ты скрежетал зубами?
Ты наверняка устал и проголодался.
Ты плачешь, песнь моя?
Нед, ты меня слышишь?
Но ты ведь любишь Мартина?!
Ответишь ты мне или нет?
Где ты шлялся все утро?
Ты лучше скажи своими словами.
Ты поедешь со мной один?
Почему ты интересуешься моей родиной?
Как ты держишься, покажи?
Ты меня слышал, Стаффа?
Почему ты зовешь ее Ларра?
Ты вернулся бы ко мне.
А что ты еще видишь?
Как ты жил без меня?
Зачем ты так себя ведешь?
Ты мне понадобишься сегодня вечером.
Ты никогда не была солдатом.
Ты ешь, как свинья!
Ты начинай тоже, срочно.
Ты просто осел, Саймон!
Но ты удачно вышла замуж.
Зачем ты лез в окно?
Скажи прямо чего ты хочешь.
И ты пей, Хагенау.
Ты мне врала, сознайся.
А куда ты дел партитуру?
Ты помнишь руки терпеливых швей?
Ты же сама подгоняла меня.
Так ты себе это представлял?
Ну что же ты нервничаешь?
Куда ты идешь, дорогая?
Ты засушил жаркое, пересушил.
Ты ведь слышал моего отца.
Почему ты улыбаешься, Абигайль?
Что ты сделала с нею?
Ты и сам понимаешь это.
А в чем ты нуждаешься?
Так чего же ты переживаешь?
Где ты был, Гарри?
Ты возьмешь с собой револьвер?
Как ты докажешь мою вину?
Так ты линяешь или остаешься?
Что ты о них думаешь?
Ты уже бывал там раньше?
Альберт, ты меня слышишь?
Ты уже спал с ней?
Почему ты не задержал их?
Ты будешь там в безопасности.
Что ты надумал, приятель?
Ты не выдал военной тайны;
Раб, ты говоришь правду!
Ты политику имеешь в виду?
Ты чего скрываешь от меня?
Неужели ты забыл о Цели?
Ты прикинь, какая наглость!
Но ты не ответила мне.
Опять ты разбил мое сердце!
А ты постой в очереди...
Ты находишься в большой опасности.
Ты вернулась в родной дом.
Что ты понимаешь, Лена?
Ты все примеряешься да плануешь.
Ты видел О ' Берна?
Лиза, что ты делаешь?
И вот, светишься ты!
Артур, как ты мог?
Ты же сам только что сказал...
Ты заманила меня в ловушку!
И ты оставил ее там.
Ты не сказал о будущем.
Ты прострелила ей правое плечо.
Ты придерживаешься того же мнения?
Что ты несешь, Надежда?!
Ты излагаешь, я подтверждаю.
Видел бы ты себя сейчас.
Что ты вообще тут делаешь?
Ты же всегда была умницей.
Ты обманул нас, хозяин!
Ты ведь заснула, глупая!
Димка, что ты говоришь?
Ты сказала, герцог Суасон?
Ты становишься похожим на монаха...
Теперь ты будешь моим врагом!
А ты сам как считаешь?
Почему ты об этом спрашиваешь?
Как ты вообще здесь оказалась?
Ты не переносишь моих прикосновений.
И куда же ты идешь?
Может, ты что присоветуешь?
Ты помоешь машину, Биф?
Ты звонил на прошлой неделе...
А ведь ты не выиграл.
Ты же ездишь на машине?
Ты спасла жизнь моему другу.
Просто ты не обращала внимания.
Ты полностью ебнулся, Эмиль!
Камерон, ты меня слышишь?
Почему ты не защитил его?
Ты бы никогда не догадался...
Ты же спала весь день.
Да ты его не знаешь.
Ирочка, ты не понимаешь.
Ты убила ее, защищаясь.
Ты все преодолела, Дамита.
Ты имеешь в виду стилистику?
Ты слышишь, Айзек Командор?
А ты о ком говоришь?
Разве ты ничего не замечаешь?
Но ты пошел ради меня.
Как ты с ним связался?
Ты тоже чувствуешь нечто подобное.
Ты ведь никогда не колебалась.
Ты хорошо спал, дедушка?
Для чего, ты догадался.
Ты не дал ему шанса.
Ты пришла по доброй воле?
А сам ты чем занимаешься?
Ты найдешь се, Сандерс.
Лора, ты его знаешь?
Ты всегда был таким надежным.
Впрочем, ты шутишь конечно...
Ты вызываешь у меня отвращение.
А ты чего сидишь вороной?
Разве ты меня не любил?
Зачем ты приехал, Ингерман?
Но ты же знаешь Эрнеста?
Откуда ты прибыл, Василь?
Ты опять видела страшный сон?
Ты не серчаешь на меня?
Зачем ты уходишь от ответа?
Дэйв, ты не понимаешь.
Ты достаточно хорошо меня знаешь.
Поелику ты сверхкомплект, понял?
А ты ничего не путаешь?
Ты знаешь хорошенькое злачное местечко?
Ведь ты же их знаешь.
Но ты ведь знаешь бабушку.
Дэн, что ты делаешь?
Ты ударил меня в лицо!
Скоро ты будешь в Париже.
Почему ты уединился, Саша?
Только ты смотри на дорогу.
Ты не помнишь ее наизусть?
К чему ты оскорбляешь меня?!
И ты полюбишь своего ребенка.
Ведь ты же не перестала?
Как ты говоришь, кванты.
Ты не повредился в уме?
Какого дьявола ты сюда притащилась?
Ты что, его знал?
Ты почти угадал, капитан!
Что за глупости ты несешь?
Ты правда ходил в школу?
Лучше бы ты отпустил меня.
Ты что за чушь несешь?
Ты раздвигаешь границы человеческого познания?
Ты имеешь в виду плакат?
Ты меня еще не знаешь.
Ты желаешь им счастливого пути.
Как ты сказал, Гиппий?
Что ты делала, родная?
Почему ты копаешься, кобольд?
Ты даже не выслушала его.
Ты не проводишь меня немного?
Так ты Фингаловой ответствуешь любви?
Почему ты этого не хочешь?
Разве ты меня не знаешь?
Ну чего ж ты замолчал?
Ты хорошо помнишь майора Воротюка?
Господи, где ты пропадаешь?
Ты не шутишь, а?
Просто ты упал со стула.
Зачем же ты меня унижаешь?
Ты всегда будешь незримо рядом.
Ты забыл меня, Андрей?
Ты видишь, я взбешен.
Теперь ты сам это видишь.
Что ты мне сказки рассказываешь!
Где ты живешь, девушка?
Ты думал, я забыл?
Ты ведь знаешь эти условия.
Где ты выл прошлой ночью?
Ты родишь ребенка, естественно.
Ты хорошо поработал, Теневик.
Когда ты отправляешься в Шотландию?
Что ты молчишь, зараза?
Ты понимаешь, сколько это?
Ты где это взял!!
Где ты был, отвечай?
И как прекрасно ты выглядишь!
К полудню ты выйдешь отсюда.
И ты поехал к ней!
Ты меня заинтриговала, янки.
Ты никогда раньше не жаловалась.
Почему ты меня не спросил?!
Как ты объяснишь их исчезновение.
Вот и ты меня покинул.
Ты пересчитал, товарищ командир?
Каледония, ты зовешь меня.
Так с кем ты был?
На этот раз умрешь ты.
Напрасно ты живешь на свете!
Ты не отлипнешь, сказала.
Ты не понимаешь человеческой природы.
Как ты выучил наш язык?
Но где ты это взял?
Ты тоже видел этот сон?
Где ты выкопал это страшилище?
Ты еще напишешь хорошие стихи.
И ты в этом убедишься.
Чего же ты его прячешь?
Ты прости меня, Лея.
После премьеры сверху будешь ты.
Ты совсем замучилась, вымоталась.
Ты не смог бы иначе.
Ты разве ничего не слыхал?
Ну как ты ему поможешь?
Ты ведь стоишь сотни мужчин!
И что же ты слышала?
Как же, понимаешь ты...
Почему ты об этом говоришь?
А где ты раньше была?
Где ты был, Сэм?
Однажды ты уже сделал это.
Ты ведь ушел с работы?
Ты имеешь в виду кампании?
Где ты был, Дуг?
Ты дал мне по морде.
ЧТО ТЫ ПЛАНИРУЕШЬ, СУКА?
А ты макиавеллевы способы изыскиваешь.
Ты имеешь в виду студию?
Ты раньше стрелял из пистолета?
Ты чего от меня хочешь?
Ты лишишь меня половины удовольствия.
Неужели ты не ждал ее?
Ты показываешь мне экологические бедствия.
Ты только стращаешь нас адом.
Мартин, что ты делаешь?!
Но где ты их взяла?
Почему ты называешь меня Чужеземцем?
Ты разыгрываешь нас, папа?
Ты совсем из сил выбился.
Ты смотри, какой подбородок.
Ты стоишь этого, Людочка;
Ты пришел, чтобы злорадствовать?
Где это ты его видела?
Или ты мне не доверяешь?
Ты постоянно уклоняешься от ответа.
Как ты могла, Элеонора!
Сеня, ты меня слышишь?
Ты сам об этом пожалеешь.
Ты еще помнишь ту ночь?
Ты не скучай, прибегут!
Куда ты собрался, Макс?
Моя дорогая, ты плачешь?!
Неужели ты не воспользуешься им?!
Что ты несешь, несчастный?
Какие же выводы ты сделал?
А ты и уши развесил.
Ну расскажи ты, Вовчка...
Или ты уже не помнишь?
Что ты со мной сделаешь?
О чем ты тут толкуешь?
Только бы ты была со мной!
Но ты так сладко спал.
Теперь ты понимаешь мои сомнения?
Почему ты сразу не пришел?
Разве ты тужила целый год?
Ты их видел, фашистов?!
Ты чародей, черт возьми.
А это ты откуда знаешь?
Слышишь ли ты мои слова?
С моей помощью ты защищаешься.
Куда ты идешь, Экко?
Ты мне рассказывал, Роберт?
Молодец, ты быстро учишься!
Когда ты почувствовал себя плохо?
Ты неловко заерзал в кресле.
А ты уже записался добровольцем?
Неужели ты никогда не ошибаешься?
К чему ты Мне говоришь?
Ганс, как ты думаешь?
Ты только передай ей привет.
Алеко, ты убьешь его!
Почему, зачем ты вернулся?
Ты меня слышал, Минь?
И тут ты польстишь подписчику.
Ты всегда излагаешь интересные версии.
Кому ты служишь, Михайло?
Ты выглядишь лет на сорок.
Ты ведь ничего не умеешь.
Что ты разумеешь под этим?
Ты где живешь, Ашот?
Ты как мыслишь, Бориска?
Руди, ты меня любишь?
И ты называешь это свободой?
Разве ты не слышишь музыки?
Чего ты достиг своею смертью?
Ты ведь очень любил его.
Ты бы видела дядюшку Михала!
Или ты Парамошина не знаешь?
Амелия, ты ездишь быстро?
И ты вернешь свою силу.
Что ты с ним поделаешь?
Ты меня просто не знаешь.
Но с Кромманом ты справишься.
Ты же совсем не понимаешь.
Что ты думаешь, Скалли?
Ты как думаешь, Родерик?
Ты знаешь толк в кофе.
Как ты вышла из номера?
Ты же убедился в этом...
Ты научил меня, братец.
А ты случайно не ошиблась?
А потом ты нас покинешь?
А ты, спросил ЭН.
Ты и сама это видишь.
Меня ты рассердила, Андромаха!
Что ты думаешь, Джейн?
Ты не ругайся, Мехти.
Один только ты не видел.
Разве не этого ты добивалась?
Но ты знаешь такую историю?
Потому  что ты ходишь за мной.
А остальное ты сам видел.
Ты вот спроси у него.
А ты подбери свое крыло.
О чем ты слезы льешь?
Ты хорошо потрудилась, правда?
Ты сделал это, Сэм.
А ты будешь редактором газеты.
Чего ты дергаешься, а?
Так какого черта ты сбежал?
Какими судьбами ты оказалась здесь?
Ты не совершаешь ничего дурного.
Ты нуждаешься в физических упражнениях.
Ты знаешь этот мир лучше.
А ты думала, кто?
Ты бы убил бы его...
Но ты ковыряешься в земле.
Хотя ты мечтаешь об этом...
А ты не так сказал...
Ты здорово выросла, крошка.
Ты упала и ударилась головой.
Ты заслужила право на счастье.
Как же ты так умудрился?
Христос, ты заслужил это!
Разве не этого ты добиваешься?
Ты пришелся ей по сердцу.
Ты просыпаешься на Мэйс Фильд.
А ты тоже мог бы...
Или ты действительно не знаешь?
Зачем же ты так говорил?
Ты жил как в сказке...
Белка, ты же знаешь.
Ты до смерти напугал меня!
Ты приехала сюда на машине?
И ты почувствуешь громадное облегчение.
Об этом ты не подумала?
Почему ты считаешь меня животным?
Что чувствуешь ты, Маннон?
Ты не понял моего друга.
Ты, Воля, подумал?
Ты имеешь в виду Кипр?
Ты не бойся, Норд!
А ты сам что думаешь?
Что ты чувствовал к ней?
Ты изменил меня, Луис.
И чего же ты просишь?
Ты догадался, кто они?
Ты видел фазор в действии.
Ты ведешь себя слишком спокойно.
Ты ссылаешься на гнойную рану?
Ты меня знаешь, Стефан.
Ты была с ним сегодня.
Почему ты так горько плачешь?
Почему ты спрашиваешь про это?
И ты не будешь исключением.
Ты ничем не поможешь ему.
Скажешь ты мне или нет?
Ты всегда убиваешь своего противника?
Василий, ты не пойдешь?
Билл, ты несешь чепуху.
Почему ты меня не уважаешь?
Но ты лишаешь меня рассудка.
Зачем ты холишь свою наружность?
Как ты объяснишь наше вторжение?
Ты ведь был самым лучшим!
Да ты говори, Яша!
Ты просто не знаешь меня.
Нет, ты не сравнивай.
Ты разве этого не понимаешь?
Ты принес нам немало вреда.
Что ты видела или слышала?
Ты снова просыпаешься в Ситеке.
Так ты присылай прямо сегодня.
Ух, какая ты стала!
Ты заслужил право находиться здесь.
Ты обратил внимание на сад?
Ты это говоришь вполне серьезно?
Как ты отомстишь за нас?
Ты не страдаешь болезнью печени?
Ты забыл одно, Брокендорф.
Что ты предлагаешь, лейтенант?
Ты меня знаешь, Дэвид.
Ты со мной не спорь...
Ты была небрежна, невнимательна.
А что такое ты понял?
Какие ужасные вещи ты говоришь!
Наверняка ты застал ее врасплох.
Ты его имел в виду?
Бога узрела ты, Троя!
В какую сторону ты изменилась?
Ты что, не почуял?
А ты пойди на вечеринку.
Ну и чушь ты мелешь.
Ты тогда училась в школе.
Ты меня. просто осчастливил...
Ты отправишься туда с нами?
Как и ты, полагаю.
Ну, теперь ты вспоминаешь?
Ты слышал об этом путешествии.
Ведь ты приедешь, правда?
Ты всегда просыпаешься такой сердитый?
Там гуроны, говоришь ты?
Флора, ты меня слышишь?
Но ты сделал, верно?
Ты меня понял, великан?
Но скоро ты уедешь отсюда.
Что ты делаешь там внизу?
Ты не сомневайся, Митя.
Чем ты занимался, Гарет?
Как ты выходил из положения?
Почему ты не идешь назад?
Самое главное ты уже знаешь.
Ты вставай, во мрак?
Ты никогда ничего не хочешь.
И зачем же ты пришел?
Ты вырос, стал мужчиной.
Эйрин, ты меня слышишь?
Аббат, ты распахнул сутану.
Ты заглянул, акт составил.
Бен, что ты делаешь?!
Ты сам этого не ощущаешь?
Утром ты позаботишься о ней.
ГОРИ ТЫ ПЛАМЕНЕМ, ЖЕНА!
Ты просто пылала от возбуждения.
Это ты называешь семейной жизнью?!
Но ведь ты хорошо поешь.
Ты представляешь, какая семья!
Меня заботишь ты, Рафейо.
Ты только представь их себе.
Ты доверяешь персу, царь?
Как ты на меня набросился!
Сейчас ты ничего не увидишь.
Ты имеешь в виду Дэви?
Ты ж сам потакал огню.
Ты великолепно справился с работой.
Ты даже пальцем не шевельнул!
Почему ты заговорила о наследстве?
Ты как думаешь, Мэтт?
Что ты затеял, Масаси?
Ну, что ты прилип?
Билли, ты дежуришь первым.
Ты куда собираешься, сынок?
Ты что, привидение увидела?
Ведь ты Ардашу Кучина помнишь?
Встречал ли ты, понимаешь...
Как ты смотришь на шакала?
Ты же носишь обычное дитя!
И ты за это заплатишь.
За кого ты нас принимаешь?
Ты у меня еще получишь!
Неужели ты забыл, Дэвид?
Ты хочешь доказательств ясный след?
Ты заказывай, не стесняйся.
Да ты приходи, посмотришь.
Ты слышала, моя Русудан?
Ты помнишь прозвища вождей иллюминатов?
И что же ты ответил?
Где ты был, Селздон?
Ты завтра идешь на работу?
Ты говорил, мне заплатят.
Ты очень переменилась, Жужика.
Или ты сострадаешь только выборочно?
Ты отвечаешь за него головой.
Ты же истосковалась в одиночестве.
Почему ты зовешь меня Эйрос?
Ты будешь покорной на Батистане?
Просто ты не видела его.
Ты оказался в моих руках.
Ты не думай, мама.
Ты сам не принадлежишь себе!
Чтобы ты ничего не слышала.
Ты всегда перегружаешь себя работой.
И ты мне пиши почаще.
Ты бандуру нажимай, бандуру!
Чего ты хочешь, Джаффи?
Так какого черта ты злишься?
Ты скажешь мне, если...
Ты же умеряешь страх надеждами;
И ты перепорхнешь в Телави...
А ты так не думаешь?
Ты отдохни, о тень!
Неужто ты беспокоишься за меня?
Ты остановишься в этом отеле.
Ты любишь брата и сестру.
Ты не терзай мне душу!
Ну ты же его знаешь.
Ну хоть ты мне поверь!
Ты хоть раз ее поцеловал?
Это ты лучше меня знаешь.
А вообще чего ты ждал?
Кстати, зачем ты позвонила?
Только ты сам не захочешь!
Это ты думаешь, сколько?
И ты останешься, да?
Ты будешь здоровым и счастливым!
Но ты вконец подорвешь здоровье.
Неужели ты мне не поверил?
Ты не любишь любовного сюсюканья.
Куда ты собрался, Джек?
Или ты говоришь о деньгах?
Ты это понял, наконец!
Ты знал о ее планах?
Ты действительно изменилась, крошка.
Чего это ты так разволновался?
Ты меня отринула, отвергла.
Ну как ты, отошел?
Но ты же знаешь Могока?
Когда ты едешь в Израиль?
Зачем ты разбередил мне душу?
Да ты люби, люби!
Что ты сделаешь, Мармо?
Ты чего испугался, глупенький?
А ты пригляди за сеньоритой.
Может, ты меня поучишь.
Почему ты не победил меня?
Как ты докатился до такого?
Ты прекрасно со всем справишься.
Вот таким ты мне нравишься.
Ты встанешь с другой стороны.
Врен, ты меня слышишь?
Что ты молчишь, прыщ?
Ошерл, ты внимательно слушаешь?
Ты помнишь Дочь этого вельможи?
Там ты отдохнешь и поужинаешь.
Кого ты дуришь, парень?
Куда ты бежишь, эльф?
Ты изумительно выглядишь, Мейзи.
Ты идешь легко, спокоен.
Зачем ты появился на Земле?
Даже если ты станешь свободной.
Ты поняла меня, Ли?
Что ты скажешь, девушка?
Брон, ты меня слышишь?
Ты идешь тоже, Тути?
Ты не удивляйся, батя.
В общем, ты Володьку знаешь.
Ты еще продержишься несколько часов?
Ма, ты не уйдешь.
Что бы ты сказал тогда?
Но ты вела себя благоразумно?
Ты еще скажи ЦРУ постаралось.
Как ты проник в храм?
Ты имеешь в виду лейкемию?
Ты еще постоишь за себя.
Ты мне одолжишь своего пилота?
Ты колешь, я мах!
Не, ты только глянь!
Ты захватила выпивку, Бэпси?
Ты расстроилась, что ли?
Ты думала, я пошутил?
Конечно, ты представляешь себе...
Ты никогда ничего не почувствуешь.
Но ты ее не знаешь.
Ты всегда был добрым соседом.
Где ты была, детка?
Что ты сотворил, Спархок?
Ты верь, обязательно верь.
Чего же ты хочешь взамен?
Ты убежишь, ребята помогут.
Ты ведь изучала английскую литературу?
А ты будешь моим сном.
Игорь, ты не бойся.
Ты предложила брак по расчету.
А ты нигде не пропадешь.
Или ты ему не сказал?
Ты гладишь собаку по голове.
Но ты свыкнешься, поверь.
Где ты откопал это слово?
Пока ты этого не заслужил.
А ты и не жди.
А ты идешь другой дорогой.
Что ты делаешь в этой...
Ты себя ведешь как хунвейбин!
А ты заплатишь своей жизнью.
Ты меня выручил, вспоминай!
Сколько ты сделал для меня.
Ты потерял связь со мной.
Ты это оценишь уже завтра...
Ты сама разрушаешь семейную жизнь.
А куда ты дел старуху?
Ты пока сиди и отдыхай.
Ты едешь со мной домой?
Ты же спал как бревно.
Тогда ты станешь настоящим героем.
Какого черта ты меня задерживаешь?
Ты будешь на открытом месте.
Ты меня за дурака принимаешь?
Ты заработал их честным путем.
Ты специально затащил меня сюда!
Как избежал Ты хаоса погонь?
Ты держишь вес двух тел.
Почему ты не носишь траур?
Ты его понесешь, раненого?
На кого ты меня оставил?
Уж не простудился ли ты?
И ты умрешь, парень.
Что ты думаешь, Генри?
Ты что, старшиной был?
А ты пока перевяжи другого.
И когда же ты уезжаешь?
Ты не присоединишься к нему?
Как ты шуток не понимаешь?
Арт, ты меня слышишь?!
Куда ты исчезла, Мардж?
Ты бы знал эти места.
А ты плюешь на них!
И ты погружаешься, погружаешься...
Да ты бы слышал ее.
Завтра ты уезжаешь с ней!
Ты поплатишься за свою дерзость!
Ты что поешь, Милка?
Ты изменил мнение обо мне?
Что ты чувствуешь, Рикси?
Ты поедешь со мной или...
Да брось ты сэра Клиффорда!
Или ты забыл наш план?
Ты совсем меня не слушаешь.
Видел бы ты этих людей!
А вот когда ты заговоришь...
Ты вынудил меня к этому.
Ты мне звякнешь, да?
И ты соглашался со мной.
Ты не думай, Наставник.
Может, и ты переживешь?
Ты выпустила Алиту, верно?
Ты испытываешь чувства, Вако.
Ты это знаешь, Пол.
Зачем ты медлишь, смерть!
А с кем ты пойдешь?
Ты только полюбуйся на Джеки!
Ты же самаслушать не пожелала.
Ты останешься на пульте управления.
Сегодня ночью ты получишь все.
Ты меня за дурака считаешь?
Почему ты мне не позвонила?
Ты не стесняйся, Гена.
Зачем ты говоришь мне это?
Что ты хмуришься, милый?
А ты пошто тут сидишь?
Но самое интересное ты пропустил.
Ты же ничегошеньки не понимаешь!
Ведь именно так ты думаешь?
Ты наверняка помнишь толстяка Спокса.
Ты понесешь ее с собой?
Что ты для него сделал?
Ты ее узнаешь в лицо.
Так ты придешь на чай?
Ты меня ничем не остановишь.
Зачем ты пришел, Кейн?
Ты изображаешь Медею, значит...
Ты оглушаешь меня, связываешь.
Отчего же ты так беспокоишься?
А чего же ты ждал?
Ты стреляешь, я хороню.
А ты с этим покончил!
А ты как провел вечерок?
Ты как думаешь, Чарлз?
Ты достал фаэтон, Том?
Что ты сказал про меня?
А ты знаешь, Эдвин?
Ты навсегда уходишь от меня!
Ты как думаешь, Брет?
Ты как думаешь, Януш?
Ты посмотри, еще передразнивает.
Ты ведь всегда так делаешь.
Разве ты не знаешь Валентина?
Ты принесла мне много неприятностей.
Ты ведь никуда не спешишь?
Ты бежишь, моя малютка?
Талли, ты меня слышишь?
Ты бы вышла из игры.
Где ты подцепил этих красоток?
Ты думаешь, публика заметит?
Как ты понимаешь, еврей.
Господи, куда ты смотришь?
Ты не вмешивайся, Эд!
Но ты пытаешься, верно?
Что ты предлагаешь, Ричард?
Уж очень ты нескладно врешь.
И от кого ты думаешь?
ТЫ ЧТО ЖЕ ЭТО ДЕЛАЕШЬ?!
Как ты меня достал уже!
Что ты на меня злишься?
Сегодня ты был бы доволен.
Ой, да ты вырос.
Право, ты меня поражаешь.
Ты был верным и честным.
Ты просто стесняешься своего живота!
Эмилия Ты шлюха, говорит.
Ты ведь не скажешь ему?
И ты получил мое согласие.
И ты еще гордишься им!
Это ты врешь, прикидываешься!
Что за гадость ты пьешь?
Но как ты туда забралась?
Ты божишься, скверный мальчишка?
Ты его тревожишь, вассал!
Ну ты скажи, Петя.
Что ты сказал, щенок?..
Напрасно ты обмолвилась об этом.
Ты возрождаешься к новой жизни.
Ты не понимаешь преданности Фокусированных!
Ты видишь, какой ветер?
Ты сам разговаривал с ней?
Ты будешь одним из нас.
Но ты же знаешь Пола.
Да как же ты смел!
Ты храпел, как извозчик.
Ты дешево продаешь свою душу.
Ну, так ты сватаешься...
Ты мне об этом рассказывала.
Ты ведь так хотел сына.
Ну, ты меня извиняй.
Как ты мог, Джо?
Ты очень облегчил мою задачу.
Откуда ты знаешь, Макс?
Где ты пропадал все утро?
Так вот где ты пропадаешь!
Но ты ее не получишь!
Ты действительно ничего не помнишь?
Ты бы этого не допустил.
Разве ты не видишь опасность?
Ты что, насолил ему?
И ты узнаешь, Билл.
Ты правильно поступила, отказав.
Дениз, ты меня слышишь?
Ты говорила двадцать, Биргитте?
Ты нас возбуждаешь, Анжела.
Ты поешь, когда проголодаешься.
А ты получишь пять гиней.
Почему ты кричишь на Аглаю?
Ты преуспел в своем деле.
Что ты видишь, а?
А почему ты снова женился?
Лежи ты, бога ради.
Ты ехал вместе с нами.
Или ты совсем лишился разума?
Ты только позови, Мастер...
Ты поступил правильно, наверное.
Где бы ты ни искал...
И давно ты меня любишь?
Ты удачно спятил, Микки.
А ты храпи за троих!
Что ты говоришь, Селздон?
Да ты сам скоро поймешь...
Только ты не говори никому.
Что ты говоришь, детка?
Чего ты боишься, монашек?
А ты занимайся своими покупателями.
И ты тоже не веришь.
Ты так живешь, народ!
Берт, ты меня понимаешь?
Ты уже убил их всех!
Но раз ты теперь знаешь...
Ведь ты любишь именно меня.
Разве ты никого не любил?
Ты где живешь, существо?
Да ты спроси кого хочешь!
Ты же раскрываешь наши карты!
Ты знаешь меня девять лет.
Ты уезжал, что ли?
Ты сам слышал его слова.
Ты не сделал мне предложения.
Ты ее никогда не видал?
Ты так и не объяснила...
Пятый, ты базу вызываешь?
Ты ведь всегда хотела этого.
Почему ты пришла так рано?
Ты помнишь, музыка звучала?
Ты долго спала, малышка.
Ты мной питаешься, Витус.
Ты же трясешься от холода.
Такого ты еще не встречал.
Тогда что ты делаешь здесь?
Ты ресницы размазала, вытри...
А тут еще ты пропал.
Ты пиши мне, ладно?
Ты потерял надежду и веру.
А что ты ей ответила?
Ты так многому меня научил.
Что ты сделал, зачем?
Ты никогда не был паникером.
Пошел ты прочь, проваливай.
Ты доведешь меня до банкротства!
Неужели ты меня не слышишь?
Что ты выдумал, Кокин?
Ты взяла с собой деньги?
Ты не убежишь через окно.
Чего ты ко мне привязалась?
Когда ты станешь настоящим охотником?
А ты знаешь, Зоечка...
А ты жди мисс Пламмер.
Ты не забыл своего папочку?
А ты смотришь в прошлое.
Но ты их не знаешь.
Ты являешься катализатором изменения энтропии.
Разве ты мне не веришь?
Да, поторопись же ты!
Ты уйдешь по собственному желанию.
Ты сделаешь это лучше всех.
Почему ты говоришь такую ерунду?
Ты забыла одну важную вещь.
Ты не знаешь здешний народ.
Разве ты не любишь зверей?
Ты напрасно называешь правительство метаксистским.
Ты хорошо сыграл, Вася.
Или ты его не знаешь?
Ты властвуешь над прославленной наградой.
Когда ты верила в меня?
Чего ты ждешь, черт  подери?!
Ты не имеешь нравственного права!
Алексей, ты чего молчишь?
Васька, ты сделал это!
Видишь ты, какое дело.
Именно об этом ты мечтал?
Почему ты ему не сказал?
Если ты не войдешь внутрь...
Ты воспользовалась сигналом экстренного вызова.
Ты хорошо поработал, дорогой?
Ты много хочешь, Страйк.
Где ты был, Перри?
Ты привел его с собой.
Похоже, ты немного устал.
Ты где живешь, Дик?
Почему ты уходишь к нему?
Наверное, ты пришел издалека.
Ты имеешь в виду Сосуна.
Ты тоже подумала об этом?
Ты что, забыла обет?
Больше ты ничего не видишь.
Ты не проходил военную службу.
Ты говоришь о Строуде Лидсе?
Ну зачем ты меня поцеловала?
Ты вся дрожишь от волнения.
А что ты еще хотел?
Ты понимаешь, они настоящие.
Ты думаешь, я молоденький?
Что ты сказала, Констанца?
Где ты пропадала все это время?
А ты прими пока душ.
Ты бы видела первых Стоукхерстов!
Да ты о нем знаешь.
И ты иди, Тафта.
Ты ведь пил, да?
Когда ты отправляешься в Рим?
Почему ты смотришь так серьезно?
Ты тогда был совсем ребенком.
Ты отнимаешь у меня время.
Ты еще раз поцеловал меня.
Только ты знаешь всю правду.
Ты не тревожься, Роза.
Теперь ты понял, Томми?
Ты тоже оставайся с ними.
Том, ты меня видишь?
О чем ты говоришь теперь?
Ты сам являешься частью стихии.
Да почему же ты знаешь?
Ты дорого поплатишься за это.
Ты все время избегаешь меня.
Ты никогда не выглядела лучше!
Почему ты так ненавидишь Ричарда?
Теперь ты поняла, дура?
Но ты мне не верила.
Почему ты никогда не говоришь?
Может, ты как сумеешь...
Но ты можешь и отказаться.
Но ты быстро наверстываешь упущенное!
А ты призываешь к смирению.
Что сделаешь ты с ним?
Ты сам в этом убедился.
Когда ты подошел, Хадди?
Ты была нашей единственной надеждой.
Ты вечно лазил по деревьям...
Ты приехала вместе с ним?
А ты умеешь, Рольф.
Сейчас ты предстанешь перед калифом!
Ты меня совсем не порадовал.
Ты уже испортила мне настроение.
Слишком много ты себе позволяешь!
Господи, ты не меняешься.
Нет, ты не струсила!
Ты же выдерживаешь всего полчаса.
Ты сказал, Две Руки?
Почему ты меня не боишься?!
Ты как думаешь, Аля?
Ты совсем меня не знаешь.
За кого ты меня держишь?
Ты ведь помнишь эту байку...
Да успокойся же ты наконец!
Ты был видеожокеем в Сиэтле.
Шон, ты уже знаешь?
Ты служишь Лесным, лорд?
Ты ведешь себя как простолюдинка.
Неужели ты меня не понимаешь?
Ты смотришь в корень проблемы.
Слушай ты человек или нет?
Иногда ты бываешь забубенной дурой.
Ты его украл, наверное?
Ты всегда будешь мне другом.
Ты ведь поверила, да?
Ты все поставил на карту.
Ты ищешь оправданий, негодяй?
Ты разве не видел их?
Ты только этого и хотела!
Почему ты мне не расскажешь?
Ты взял с собой жену?
А ты веришь, Марианна?
Теперь ты сожалеешь об этом?
Ты хорошо потрудилась, Лунетта.
Ты знаешь ее два года?
А ты этому будешь рад?
Где ты вычитал подобную чушь?
И ты опять приготовишь снаряды.
Ты считаешь меня таким эгоистом?
В Азове, ты слушай!
Боже, как ты похудела!
Как это ты узнал меня?
И что же ты написал?
Ты всмотрись получше, няня.
О каком вредительстве ты толкуешь?
ЛУЧШЕ БЫ ТЫ НЕ РОДИЛСЯ!
Ты даже не снял пальто.
Ты не хочешь рекламную паузу?
Да, Ты назвал их.
Зачем ты оставляешь меня одного!
Но ты же говорил вчера...
Ты его сомнешь, смотри.
Ты меня любишь хоть немного?
На сей раз ты поняла.
Ты подойдешь сюда или нет?
А насчет Нинки ты замолкни.
Ты скажи, мисс Браун...
Ты не переживешь сегодняшнего дня.
Зачем ты борешься с собой?
Мэдди, ты меня любишь?
Разве ты не пользовался ими?
Ты его уже не застал.
О, как ты обрадуешься.
А куда ты дел девицу?
Ты чудишься мне, да?
Ты доставила мне множество неприятностей.
Ты был одним из пяти.
Ты же не сказал нам.
Ты зря ломаешь себе голову.
Ты все понял, капитан?
Когда ты отправляешься, дорогой?
Ты с ней не встречалась?
Ты все сделал как нужно.
Тогда ты получишь кругленькую сумму.
И ты наверняка станешь принцем.
Почему ты улыбаешься, Жеребец?
Как ты ускользнула от них?
Но ты ведь знаешь Берурье?!
Почему ты не осталась здесь?
Ты что, продаешь их?
Ты ведь не думаешь иначе?
Папа, ты там будешь?
А ты звонишь, измываешься!
Ты только задумайся, Кутзес.
А ты не знаю куда.
Помнишь ли ты, сестра?
Ага, ты не умер?
Иначе бы ты не вернулся.
Ты спишь, приор Балдуин?
Может, ты его посетишь?
Ты знаешь, когда она...
Ну а ты что подумал?
Ладно, ты мне отказала.
А ты сегодня неплохо потрудился.
А потом ты немного отдохни.
Ты женишься на ней сегодня.
Где ты была, Нелли?
Ты скажи, когда соберешься...
Почему ты позволила мне спать?
Только ты знаешь, брат.
Ты сиди, жди здесь.
А ты помнишь, Анджело?
И кого же ты ищешь?
Реже, чем ты думаешь.
Как ты сказал, ушастый?
Ты не бойся, Генка.
Каким образом ты здесь очутился?
И это ты задула лампу?
Ты думаешь, люди напротив...
Зальтезар, ты слышишь меня?
Ты не сказал своей дочери?
Впрочем, ты не осмелишься.
Ты же поклялся перед Богом.
Как ты поседел, дорогой!
Ты сам пришел за нами.
Почему ты считаешь себя исключением?
Как ты вышел на него?
Где ты раздобыл такую красоту?
Хорошо ли ты все понял?
Зачем ты его не взял?
Маша, что ты говоришь?
Но ты давай, поспешай.
Ты возненавидела его лютой ненавистью.
И если ты не настаиваешь...
Ты ничего больше не говорил.
Ты не ела три дня.
Неужели ты боишься, Марселин?
Ты какую выбрал, Вася?
Ты сделал все как нужно.
Может, ты его вышвырнешь?
Ты не будешь в обиде?
Как ты посмела королеву изобразить!
Ты ведь имел такую возможность?
Чего ты на меня уставился?
Как бы ты не пострадала.
Но ты зря так расстраиваешься.
Ты заставляла материю подчиняться тебе.
Это ты от меня ушла!
Ага, ты образумился плут!
Ты сделал правильно, Дэвид.
Ты не простудился в дороге?
Как ты объяснилась с ним?
И ты потеряешь свою фирму.
Ты хорошо потрудился, Уоррен.
А ты только сейчас поняла?
Сколько же ты их убил?!
Ты там еще не был?
Ты как смеешь, старичишко...
Да и где ты его увидишь!
Ну, чего ты тянешься?
А ты сам их слышал?
Это ты не заслуживаешь доверия!
Ты же ездила в Москву.
И вообще ты живешь неправильно.
А ты будешь моей девчонкой!
Ведь ты же меня искал?
Да, ты ей помог.
Вот что ты мне объясни.
Почему ты спала со мной?
Можешь ли ты, Тиаг?
Ты просто не замечаешь их?
За что ты убил их?
Чего ты ждешь от принца?
В моем доме ты переночевала.
Сегодня ты останешься в постели.
Ты постоянно завидовала, признайся.
Чем ты заплатил за это?
Кстати, ты видела Коула?
Но ты же изматываешь себя.
Ты же контролируешь доступ сюда.
Какие еще языки ты знаешь?
А тут еще ты явился.
Ты подумал, что говоришь?
Ты кажешься совершенно взрослым человеком...
Сегодня ты был в ударе.
И если ты их нарушаешь...
Папа, ты их видишь?
А сам ты чего хочешь?
Ты выйдешь отсюда на волю.
Зачем ты явился, Латмон?
А сама ты как считаешь?
Ты не заставишь меня силой!
Ведь ты пополнела, Юленька...
Ты выбрал меня, Номад.
Ты становишься очень важной фигурой.
Ты чего психуешь, скажи?
Ты что, оправдываешь ее?
Ты рано впала в истерику.
Ты ведь отлично это понимаешь!
Что ты болтаешь о муравьях?
А ты уезжаешь, мама.
Где же ты ее оставил?
Какого черта ты накидал сюда?
Ты хоть немножко меня любишь?!
О том как ты жила.
Ты понимаешь, она знала...
Но ведь командуешь не ты.
Ты заснешь Надолго, Моцарт!
Куда ты рвешься, шалая?
Это ты научила меня этому.
А ты забирайся в кровать.
Ты лучше построй русскую баню.
Ты бы видела эти фотографии!
Ты встречалась с этими людьми?
На кого ты меня покинул!
Почему ты так ненавидишь Правдера?
Его убил ты, ублюдок.
Ты была в ночной сорочке.
А ты вот что сделай.
Ты только смотри, тово...
Что бы ты сделал тогда?
Ты спасаешь торчка от отходняков!
Ты безумно усложнил мою жизнь.
Ты про гброд Сокке помнишь?
Ты помнишь портрет Ермоловой Серова?
Ну, ты ступай вон!
Почему ты мне не рассказала?
Ты вел себя совершенно правильно.
Когда ты последний раз спала?
Но почему ты принял меня?
Если уж ты не передумала.
Ведь ты стрелял в меня.
Ты ведь нарушал категорический запрет!
Боже ты мой, Метаксас!
Так где ты его взял?
О каком Тиране ты толкуешь?
Ты тут насчитаешь, грамотей.
Почему ты вернулся, капитан?
Ты только даром потратишь время.
Как же ты сотворил их?
Как же ты ехал обратно?
Ты скажи, когда спрашивают.
И ты бы мне поверил?
Ты сам себе не веришь...
Как ты объясняешь его блажь?
Ну, суть ты понял.
А вечером ты будешь дома?
Ты же помнишь их сходство.
Ты скоро забудешь о ней.
Как ты живешь, Жерар?
Но ты уходишь от вопроса.
Что ты знаешь о море?
Это ты постарался, Джефф?
Ты молодец, отлично справляешься.
Так ты дозналась об этом?
А когда же ты уезжаешь?
Да ты даже не попробовала!
Это ты видел прошлой ночью?
Но ты разденься, ложись...
И ты называешь его сумасшедшим?
А теперь ты куда едешь?
Но ты меня не послушала.
Но сейчас ты узнаешь больше.
А ты запутался во лжи!
Кому ты служишь, Оба?
Поль, что ты делаешь?!
Ты положишь его или нет?
Почему ты не звонил мне?
Ты принял это во внимание?
Зачем ты сделал такую глупость?
Луна, ты заслуживаешь лучшего!
Ты меня возьми с собой.
Ты не гляди, пощупай.
А ты веришь, Лиза?
Ты реален, ты существуешь.
Где же ты их достал?
Это ты с ним сделал.
Это ты называешь нотным станом?
Ты позволила мне это сделать!
Или ты думаешь, дрался?
На кого ты нас оставляешь?
Да ты взъярился, брат!
Но ты их не получишь.
Ну если ты правду говоришь...
Ты выходишь замуж за Ральфа?
Или ты этого не видишь?
Почему ты плохо себя чувствуешь?
Что ты делал столько времени?
И чем же ты занимаешься?
Ведь ты не послушал меня.
Ты возьмешь шкатулку этой леди.
Это ты пребываешь в заблуждении!
Что ты скажешь насчет Венеции?
Ты хочешь третью термоядерную войну?
Ты вон Элену говори спасибо...
Ты мой валон, Квинби.
А ты отнесешь в библиотеку.
Когда ты с ним встретился.
А где ты деньги возьмешь?
Ты помнишь сливочник дядюшки Тома?
Господин, ты меня знаешь...
Ты предал гостя наших берегов.
Ты очень изменился, Джек.
А ты стоишь на шухере.
За это ты меня бросила.
Но ты мне так понравился!
Ты просто струсил, Хугава.
А ты о чем мечтаешь?
Женька, ты не понимаешь!
Если ты останешься в Шеррине...
Ты способствуешь открытию мелкой лавочки?
А ты пока Ленку отвези.
Ты же хотела отдельные комнаты...
Где ты набралась этих слухов?
Ты глянь, какая иллюминация!
Куда Ты направишь ее душу?
Лишь бы ты меня любил.
Внизу ты будешь в безопасности.
Ты просто чувствуешь входящий звонок.
Чего ты боишься, Сорбл?
Ты не чувствуешь легкого головокружения?
Откуда ты взял такую цифру?
Разве ты не любишь природу?
Если ты возьмешь меня компаньоном...
Ты же его не знаешь.
Может, ты начало помнишь?
Или ты этого не помнишь?
Потом ты поступишь в университет.
Ты меня выручил, Грач.
Ты потерял бы свою душу.
Ты лишь улавливаешь мечущиеся картинки.
Ты меня совсем не понимаешь.
Правда, что ты женишься?
А ты скучал по мне?
Ты не веришь в мистику?
Ты действительно любишь этого парня?
Но ты помнишь, Джен?
Ты же веришь в смерть!
Адамс, как ты думаешь?
Тут ты ничем не поможешь.
Пошел ты на свое место!
Лоран, что скажешь ты?
Ты нашел, где остановиться?
Ты тоже об этом знаешь?
Зачем же ты туда залез?
О, ты прекрасно поработал.
Ты зачем надел женское платье?
Ты поживи сорок четыре года...
Ага, ты нашел ее.
Ты окажешься под надежным присмотром!
Ты это знаешь и так.
Ты обознался, милый Ганс.
Ни хрена ты не слышал.
Ты поступила правильно и хорошо.
Ты говоришь, Клавиус принимает?
Ты бредишь, мой маленький.
Эль, ты меня слышишь?
И ты вырастила хорошего сына.
Ты идешь дальше или нет?
Или ты забыла Тевала Риземана?
Леня, ты меня понимаешь?
Почему ты общаешься с ним?
Но ты пренебрегла моим советом.
Что ты с ними поделаешь!
Ты хорошо поняла, Тереза?
Что ты молчишь, Фемистокл?
Ты не веришь в русалок?
Ты будешь под защитой церкви...
Ты знаешь о моем чувстве?
Может, ты учуял Мнрогара?
Ты рассуждаешь о велениях судьбы!
Ты что, темноты боишься?
Ты переживешь его, Утер.
Хочешь ты меня или нет?
Ты не веришь в знание?
Однако ты ничуть не изменилась.
Но ты помнишь Сера Галена.
Гарри, ты несешь чепуху.
Как ты узнал, кстати?
Ты сейчас спустишься, да?
Чем поклянешься ты, тетрарх?
А может, скажешь ты?
Ты меня разорил, негодяй!
Что ты крутишься, взмятенный?
Почему ты идешь на это?
Но ты же его любишь!
Не искушай ты ненависть мою.
Ты тоже окажешься вероломным предателем?
Ты помнишь Вашингтон тех лет.
Ну, это ты преувеличиваешь.
Ты говоришь, опасен принц?
Вообще, зачем ты лжешь?
Дульсимер, ты меня слышишь?
Ты останешься там со мной.
Почему ты пригласил меня сюда?
Но ты живешь среди нас.
Ты что с неба свалился?
Хозяин, что ты делаешь!
Разве не этого ты добивался?
Ты считаешь себя недостойным любви.
Ты останешься без аттестата зрелости!
Ашер, ты меня слышишь?
Анвар, ты меня слышишь?
И ты мне нравишься тоже.
Ты посмотри, еще пожалеешь.
Ты выиграл, ты победил!
Ты ставишь вопрос именно так?
Ты всегда оставляешь меня одну.
Во всем остальном командуй ты.
Ты знаешь почему, Джордж.
Что же ты застрял здесь?
Ты же не ешь меня.
Что ты сказал, Билл?
Ты сказал, девчонки довольны.
Ты уже говорил это раньше?
Ты убил одного из наших!
А ты чего не ешь?
Об этом ты не думала?
Ты хитростью заманил меня сюда.
Ты имеешь глаголы вечной жизни.
Ты все время говоришь намеками.
Ты бы молчал, отец.
Вот как ты мне помог!
И ты называешь это беспокойством?
А ты кого себе выбрал?
Ты вернешься с навигационными картами.
Ты имеешь в виду Соланж?
Ты знаешь анекдот про Моржа?
Ты всегда веришь моей лжи.
Ты был в одних кальсонах.
А ты действительно так думаешь?
А ты крутанись еще разок.
Зачем же ты его хранишь?
Ты глазам своим не поверишь.
Когда ты был во мне.
Ты не используешь своих возможностей?
Зря ты живешь на свете.
Ты женишься на этой девушке.
Ты это понял, правда?
Ты ненавидел меня, Ставрос?
Почему ты не получила его?
Ты считаешь меня за дурака?
Ты его опасайся, Сеня...
Чего же ты так испугался?
А зачем ты прячешь руки?
Ты угасал, богач младой!
А почему ты меня приглашаешь?
Зачем ты дала мне клятву?
Ты мчишься вперед, атакуешь;
Что ты скажешь моему боссу?
А что ты опять задумал?
Да ты и сам почувствовал.
Ты имеешь в виду Моандера?
Да вставай ты, гнида!
Ты ведь там не была.
Ты сам ведешь все дела?
Почему ты меня не прогонишь?
Ты созреваешь ли, пивко?
Как ты понимаешь эти слова?
Впрочем, почему ты спрашиваешь?
Ты лежи сегодня, хорошо?
За что ты меня ударил?
Теперь ты работаешь на нас.
Ты что, позанимался этим?
Разве ты ничего не чувствуешь?
Ты же знаешь здешних таможенников!
Что ты здесь делаешь сегодня?
А мог бы и ты?
Ты едешь на красный свет.
И ты не боишься теперь?
Чего же ты боишься людей?
Как ты говоришь про Христа!
Ты ведь устыдился своих слов?
Неужели ты совсем потеряла стыд?
Ты что будешь, Питт?
Ты не удивляйся, Якуб.
Миша, почему ты молчишь?
Ты достал меня, козел!
Славик, ты меня слышишь?
Ты к этому не привык.
Ты расскажешь мне о девочке?
Ах, ты мне напомнил!
Ты куда полезла, Анютка!
А ты принесешь мне суп?
Что сделал ты, палач!
И ты выглядишь уже лучше.
Ты весь вымок, Орасио.
Ты сказал истину, Марк;
И потому ты помогаешь мне.
Ты меня знаешь, Рик.
Просто ты меня не заметила...
Ты покажешь мне эту дверь?
Что ты видишь из окна?
Ты его случайно не знаешь?
Ты до  сих  пор этого не сделал.
Ты проголодалась, хочешь есть?
Ты угадала, милый голосок!
Ты задаешь вопросы, мальчик.
Или ты хочешь в Мехико?
Фред, что ты скажешь?
Ты дурно поступил, христианин.
Как думаешь ты, Эрнест?
Проснись ты, ради Христа!
Дорогая, ты прекрасно выглядишь.
Но ты учти превратности войны.
С чего ты так завелась?
А ты мне их принес.
Ты плачешь, вижу я?
Ты тогда ничего не заметила?
Чему ты радуешься, хамуда?
Ведь ты его не знаешь!
Ты никогда мне не рассказывала.
Ты не знаешь ее ярости!
А ты откуда Марьяновку знаешь?
Да ты такая и есть.
Неважно, сколько ты выпила;
Ну, сейчас ты пожалеешь!
Ты никогда себе не простишь...
Ведь ты была совсем крошкой.
Ты отнял у него жизнь.
Ты подорвал доверие к себе.
У нас осталась только ты.
Зачем же ты ее держишь?
Ты так говоришь ради меня.
Почему ты отказался им помочь?
Ничего ты еще не понял.
За что ты меня обижаешь?
На кого ты сейчас работаешь?
Ты не пропадешь, Абуни.
Ты же об этом мечтал?
А когда ты станешь ученым...
Ты соединяешь мужчину и женщину.
Раньше ты не видел его!
Ты думаешь о ее матери?
Ты ведь слышал сказания менестрелей.
Может, ты бы съездил?
Ты слышишь их хрустальный звон?
Ты хочешь или не хочешь?
Если только ты не проболтаешься.
А ты напрасно так волнуешься.
Ты прячешься, я ищу.
Почему ты улыбаешься, Рамес?
Ты прибежал ко мне домой.
Что ты охраняешь, ублюдок?
И с чего ты решила...
Где ты живешь в Шропшире?
Наверное, ты ищешь его.
Что ТЫ сделаешь, читатель?
А ты на чем остановился?
А почему ты ее боишься?
Ты мне попался в лапы!
А ты чего там делал?
Что же ты предложишь мне?
Ты совсем отстала от жизни.
Ты был без сознания неделю.
Что ты возьмешь с собою?
Ты гляди, какая пайка!
Ты знаешь молитву Эрнеста Ренана?
А ты считаешь, чем?
Ты остаешься здесь за старшего.
Что ты бредишь, браток?
В  конце  концов, чего ты ожидала?
А ты бы хлебцем закусил.
С какой яростью ты кощунствовала!
Ты о нем не подумала?
Ты будешь последним из них.
Ты ведь меня не убьешь.
Будто ты не доверяешь мне...
Зачем ты говоришь это мне?
Ты видел лицо этого типа?
Ты якшаешься с наемным убийцей!
Леночка, ты как хочешь?
А ты веришь, Миккель?
Ты проиграл, Ихер Чамен!
Что ты сказала, несчастная?
И давно ты здесь работаешь?
А что ты думаешь на самом деле?
Как ты узнала ее имя?
Что ты пьешь, Ричардс?
Ты сам встречался с ним.
Ты поняла, Мэри Роуз?
И ты не убивал женщин.
Ты ведь помнишь сержанта Рилина?
Ты ее подкармливаешь, правда?
Ты мне сам это сказал...
ТЫ ПОГИБНЕШЬ ЗДЕСЬ, МАК!
Почему ты нарушил мой запрет?
Ты же умрешь простой смертью.
Должно быть, ты обозналась.
Ты хорошо сказал, товарищ.
Да принюхайся ты, Флоран!
А ты пойдешь, Имоджин?
Но ты выжила, Анна.
Сегодня ты получила хороший урок!
Существ различных сущность ты постигнешь...
Ты был моим первым другом.
Ты же слижешь всю глазурь!
Ты только воюй, поддержим...
Ты блинчиков откушай, Жень.
Ты просрочила целых две недели.
Ты получше стала, посерьезней.
Как ты себя чувствуешь назавтра?
Зачем ты ходишь по свету?
Ты сам отдал ее ему.
Хэрри, можешь ли ты...
Ты крадешься потихоньку, шаг за шагом!
Ты врешь, невежественное чудище!
Ты же меня не выдашь?
На какой ступени находишься ты?
Ты видел как горят свечи?
Ты натрудил коня, истомил.
Ты не носишь своей колоды?
Ты меня обманул, Джек!
А ты поешь, ладно?
Ты станешь их легкой добычей.
Ты просто гнался за мной.
Ты там никогда не была.
Ты не замечаешь моих цветов?
Ты никогда ею не занимался.
Ты имеешь в виду Каррена?!
И что ты ему напишешь?
В прошлый раз караулила ты.
Но где ты жил раньше?
Почему ты его не взял?
Что ты сказал, Альберт?
Почему ты улыбаешься, Галапас?
Ты именно этого и ожидал?
Или ты действительно веришь мне?
Но ты смотри, Шипов.
Ты идешь навстречу злой судьбе.
Ты мигай, звезда ночная!
Ты зачем меня сюда позвал?
Вот ты посмотрела на меня.
Что ты ищешь, Лемми?
Ты ведь многого не знаешь.
Ты слишком сдерживаешь свои чувства!
Ты что, родилась такой?
Ты овдовела десять лет назад.
Ты вообще ничего не чувствуешь?
Ты не являешься шерифом города.
Теперь ты вооружаешь его сама.
А ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В ЛЕСБИЯНЦЫ?!
Ты подвергаешь ее дополнительному риску.
А что ты несешь мне?
Что ты о ней думаешь?
Какого черта ты парик носишь?
Ты что, вконец рехнулся?
Почему ты не сбежишь отсюда?
Да ты с луны свалилась?
Ты смотри, как сделано.
Ты видишь своего потерянного отца?
Ты не слышала ее имени?
Это ты и сама видела.
Что это ты так разволновался?
Что ты говоришь, Сэмиш?
Между  прочим, куда ты пойдешь?
Ты с ним не шути!
Ты хатку там прикупил?...
А ты все это время спал?
Ты определенно нуждаешься в отдыхе.
Ты только подтвердила мои догадки.
Что ты смотришь так сурово?
Но вряд  ли ты меня поймешь.
Ты спросил, я сказала.
Ты только посмотри на Титанию!
Ты сделаешь это за меня?
И ты на это клюнул?
Ты видел ее сотни раз.
Ты верно рассудил, Найджел.
Ты зачем ловишь мою рыбу?
Так что ты думаешь, Жиль?
Чего ты боишься, чудак?
Ты что, замуж собралась?
Ну ты сам знаешь чем.
Разве ты не почувствовал это?
Где ты набрался такой чепухи?
Ты тогда проломил себе череп?
Что ты врешь, Катерина!
Ты будешь первым во Франции.
Ты отвечаешь матери, Роза.
Ты очень любил моего отца?
Ты раньше никогда не приходил?
Ведь ты работаешь в офисе?
А ты вообще любишь Рождество?
Почему ты меня не видишь?
Ты видишь, лук натянут!
А что ты ценишь превыше всего?
Ты получил все, правда?
Почему ты все время молчишь?
Ты будешь только зеленый чай?
Рик, ты не слышишь?
Ты отвезешь поклон моим друзьям.
Как ты про это узнал?
Где ты жил, Винг?
Ты слышал ли о нем?
Ты стал абсолютно другим человеком.
И ты сможешь, сын.
И что ты им ответил?
Что ты понимаешь в этом?
Ты не расстраивайся насчет переезда.
О чем ты тогда думал?
Ты скалишь зубы, нехристь?
Ведь ты являешься частью меня.
Ты этого никогда не узнаешь.
Что ты со мною сделал?
Вчера ты этого не делал.
Как ты живешь, скажи?
Ты мне за это ответишь...
И вот неожиданно ты возвратился!
Мои люди, ты понимаешь?
Ты знаешь их очень хорошо.
Как ты мог, Эрик?
А ты ходишь без шарфа.
Ты меня бросишь к беспризорникам?
Ты ведь дружил с ним.
Ты уже сто раз говорил.
Мол, ты меня слышал.
Почему ты не дождалась меня?
Почему ты не спустился вниз?
Ты понимаешь в этих вещах?
Видно, ты окончательно спятил.
А ты где раньше был?
Ты мне устроишь эту встречу?
Ты не носишь никакого кольца!
С такими задачами ты справишься?
Ты видишь шуршание огромного животного.
Хорошо хоть, ты приехал.
Что ты говоришь, деточка?
И ты не помешал ему?!
Ты посмотри на эти лица.
Ты его остерегайся, Карсовин.
Почему ты называешь меня так?
А потом ты уедешь навсегда.
Но ты получил серьезную травму.
Куда, куда ты удалилась?
А чего же ты ожидал?
Безопаснее, друг ты мой!
Это ты с ним сделала!
А почему ты оттуда ушла?
И ты свалилась в воду.
Ты славную оказал мне услугу.
Ты сядь, что ль!
Ты начинаешь, имея фору.
И что ты получишь взамен?
Ты послушай, я расскажу.
Ну да ты это брось!
Ты и так наделал достаточно.
И ты сразу же ушла?
Ты что, здесь живешь?
Теперь ты понимаешь, Берк?
Ты ушел, ты погиб;
А ты надавай им колотушек.
Но здесь ты не останешься.
Так кем же ты будешь?
Если ты не боишься пуль...
Почему же ты не выучил?
ВЛАСТЬ, ТЫ МЕНЯ СЛЫШИШЬ?
А ты знаешь, Жимчик?
Что ты молчишь, Гулам?
Или ты вернешься, а?
Ты всегда думаешь о праздниках!
Ты что, получил задание?
Ведь это ты нас ведешь.
Что ты хмуришься, месяц?
Кого ты обманываешь, легавый?
Ты откроешь дверь своей квартиры.
Ты имеешь в виду энцефалограмму?
Конечно, ямку ты вырыл...
Так чем же ты занимаешься?
Ты времени даром не терял.
Ты не откроешь мне тайны.
А ты пройдешь обряд посвящения.
Это ты заколдовал Пятнистого Оленя?
Теперь ты лишил меня дома.
Но почему ты помогал ему?
Ты не беспокоишься насчет Длиннотени?
Да подвинься ты, кобель.
Разве этого ты не видишь?
Ты не знаешь этих разговоров?
Ты правильно сделала, Билли.
Ну, уж брось ты!
И ты присмотришь за этим!
Ты совершаешь очередную чудовищную ошибку!
Ты кумка подноси, парень.
Даллас, ты меня поняла?
Что ты ел на обед?
Ты подумала, что я...
Ты знаешь мою вторую книгу?
Как ты прослышал о нем?
Но ты и так знаешь.
Что ты сказал, ублюдок?
А после этого ты уйдешь.
Ты так и поступил бы?
Ты же защищала своего мужа.
Так что ты на это скажешь?
Ты представляешь для них опасность.
Ты говоришь, советский брак.
Ты причиняешь мне много горя.
Ты была безответным четырехлетним ребенком.
Как ты справляешься со всем этим?
Мешаешь ты, мешают тебе.
Ты не тратила время зря.
Итак, ты подвергался аресту?
Ты лишишься своей мужской силы!
Ты храпел, как свинья.
Ты смотри, как темно...
Ты знаешь, я исполнил.
Ты выбрал самое неудачное место.
Ведь ты не обидишь меня?
Разве ты не видишь прогресс?
Ты не прощаешь моего порока.
Что ты нашел, детка?
Ты молчишь, храбрый лжец!
К чему ты упрекал меня?
Ты не ругайся, папа.
Но ты не говори им.
Чего это ты так испугалась?
Ты отведешь меня в город?
Что именно ты уже знаешь?
Ты же видел блестящего ненитеска.
Разве ты сам не хочешь?
Чего ты испугался, сынок?
Баба ты здоровая, поправишься.
Но однажды ты все поймешь.
А ты оберегал мою честь.
Ты меня вообще не замечал.
Ты снова просыпаешься в СииТэк.
Ты всех считаешь своими врагами.
Ты что, вчера родилась?
Но нет, ты сбежал!
Разве не этого ты ждешь?
Ты скоро вернешься на море.
Но ты отвлеклась, Нора.
Самого Каркаранда, ты понял?
Почему ты подозреваешь именно меня?
Ты имеешь представление о кино?
Так ты страхуешься от таможни.
Ты ничего мне не обещал.
Где ты нашел эту бумагу?
Ты же знаешь характер Долли.
Но ты так не думаешь...
О чем ты думала тогда?
Принц, ты меня слышишь?
Но как ты войдешь туда?
Ты принесешь воды, дура!
Ты осмотришь здание, Мюмтаз?
Ральф, откуда ты знаешь!
Ты уже был здесь раньше.
Что ж ты нос повесила.
За что ты преследуешь меня?
Сэр Вильям, ты слышишь?
Ты вот что скажи мне.
Ты ему передашь вот это...
Почему ж ты не сказала?
А что ты наденешь сегодня?
Но ты все еще очень слаб.
А ты возводишь на нее.
Что ты так рано встала?
Как ты взаимодействуешь с прессой?
А ты принесешь мне жилу.
Ты долго была без сознания.
Как ты на это ответишь?
Ты позоришь мундир императорских десантников!
Юра, что ты скажешь?
Ты доставляешь нам редкостное развлечение.
Чего ты хочешь, попроси...
Ты дал мне мой меч!
Ты хоти ее, камеру!
Что ты молчишь, Тоби?
Теперь, когда ты напомнила...
Ты не замечаешь ничего странного?
Но ты посмотри, трибун!
Твоя, дикарь ты мой!
Ты просто осложняешь себе жизнь.
И что ты мне ответила?
И ты не хотела меня.
Ты заботишься о своем имидже?
О чем ты раньше думал?
А куда ты девала дочку?
Ты отказала ему, да?
Трейси, ты понимаешь меня?
Ты рассказала ему о детях?
Ты скучаешь по своей жене.
Что ты считаешь меня виновной.
Ты сам себя не знаешь.
А разве ты не отойдешь?
И ты найдешь своего друга.
Ты что говоришь, Фома?
Ты не спала, мать?
Так ты не достигнешь цели.
Почему ты спрашиваешь про кровь?
И ты будешь прекрасным оруженосцем!
Ты что, мозгами долбанулась?
Адамс, ты сделал это?
Нет, ты возьми барана!
А что ты так удивился?
Ты его любишь больше меня...
Что ты разумеешь под сверкой?
Когда ты придешь, наконец?
Ты бережно хранишь каждое слово.
Ты помог мне, старик.
Ты вышла замуж за мастера?
Ты когда демобилизовался, Додя?
Ты видишь, какая свинья?
Ты ж ничего не знаешь.
Так чего же ты достиг?
На экране ты смотришься бесподобно!
Как ты узнал про меч?
И помяни ты мое слово...
Неужели ты забыла подкаменье Мифиль?
Ты простила меня, Светик?
Почему ты попал в милицию?
Ты очень устала от всего этого?
Ты любишь меня хоть немного?
Почему ты согласился на него?
Что ты предпочтешь, Лиз?
Где ты взяла это кольцо?
А ты присмотри за животными.
Знала бы ты, мамочка...
Что ты слишком много болтаешь.
Как и когда ты хочешь...
Ты со мной не поедешь.
Утром ты пожалеешь об этом.
Ты ведь плохо себя чувствуешь.
Ты сослужил мне великую службу.
Где ты была, девка?
Что ты с ним сделаешь?
Как ты можешь, Софи...
Ты же был его любимцем.
Саймон, как ты можешь?
Ты не озябла, Йетта?
Ты рисуешь, как паралитик.
Если ты мне испортишь прическу...
Ты всегда был необычным человеком.
Ты подолгу сидишь в тюрьме.
Ты видишь линию, Пит?
Ты меня обездолил, скотина!
Ты хорошо потрудился, Джон.
Как ты объяснишь данный парадокс?
Что ж ты смотришь ехидно?
Ты хорошо потрудился, Бен.
Ты ведь этого и хотела?
Ты говорил, я помню.
О чем же ты пишешь?
Почему ты не поженил их?
Возможно, ты наконец поумнеешь.
Ты не веришь собственной хозяйке.
Разве ты не одобряешь этого?
Ты проспал, или как?
Но и ты не забывай...
Ты давай, учись готовить.
Ты это делаешь ради Кейти.
Чего же ты не остался?
Сейчас ты получишь в рыло.
Завтра вечером ты будешь дома?
Ты протягиваешь первому свой номерок.
И ты напорол такой вздор?
Может, ты простишь ему?
Ты сказал ей про меня?
Ты убил ее, негодяй!
Ведь ты тоже была там.
Что ты говоришь, Натильда?
Почему ты связалась с ним?
А ты влезь в него.
Что ты скажешь самому себе?
Слышишь ты, Железяка Бессердечная?!
Но где ты его возьмешь?
Зачем ты трогаешь чужие вещи?
Ты же еще не уехал.
Или ты не узнаешь нас.
Ты принес мне радостную весть.
Для чего ты меня оставил?
И куда же ты едешь?
Ты ее освободишь, старик.
Ты говоришь это просто так.
Ты посмотри, как строили...
Что ты не издаешь его.
Уж очень ты многого хочешь!
Ты храпел, как носорог.
Ты мне покажешь это чудо?
Ты строишь рынок, парень.
Ты был сегодня на работе?
Ты говоришь о трезвых мудрецах.
Ты знаешь историю Семян Смерти?
Ты пока погуляй во дворе.
А ты занимайся своей охотой.
Как ты находишь свою помощницу?
Или ты сказала ему правду?
Ты ведь работаешь в больнице.
Ты пробовал руку, учился...
Даже ты заходишься от хохота.
Ты парила, как орел.
Ты разговаривал с этим человеком?
Ты что, его знаешь?
Ты убиваешь меня своими словами.
Что ты несешь, черт подери?
Нийя, ты же знаешь...
Если ты уедешь в субботу.
Почему же ты не отозвалась?
Зачем ты отвернулся от меня?
Ты что, продаешь его?
Ты зовешь ее во сне.
Оля, ты меня узнаешь?
Ты еще бранишься, баба?
Знала бы ты, дорогая...
Харон, как ты думаешь?
Ведь ты все делаешь превосходно.
Теперь ты возвращаешься в лес.
Ты тоже наАликане очень налетай.
Теперь рассказывай ты, Эрн.
Ты на самом деле сошла с ума!
Сколько ты получаешь в месяц?
Ты этого никогда не понимала.
Ты их гнул, сгибал?
Как ты кричишь, Сесиль...
Хотя нет, ты спи.
Так зачем ты туда залез?
Ты бы хоть предупредил меня.
Ты совсем ничего не помнишь?
Когда ты отправляешься в Боуэн?
Ты сама отдохни, полежи.
Ты больше не принадлежишь мне!
Почему ты нам не сказал?
Ты же знаешь вторую половину!
Ты исполнял любое ее желание.
Ты приносишь покой моей душе.
Что ты знаешь о СПИДе?
Как ты мог, Зак?
Уайетт, ты меня слышишь?
Как ты на это решилась?
Ты очень помогаешь нашему миру.
Каких кефах, ты сказал?
Что ты нашел во мне?
Ты поцелуешь меня еще раз?
Разве ты говорил с ней?
Ты знаешь Лослейна лучше меня.
А ты на что надеялся?
Иначе ты ничего не поймешь.
Теперь ты знаешь, Росмер.
Ты хочешь слишком ясных ощущений...
Да ты выглядишь просто фантастически!
Ты гляди, проститутка такая.
Ты не знаешь их законов!
Ты сначала поработай, заслужи.
Чего же ты теперь молчишь?
Когда ты приедешь в Хельсинки?
Почему ты не рассказываешь мне?
Ты часто упираешься в стену.
Ты загибай коготки, учись.
А ты о чем подумала?
А она, ты помнишь?
Ты имеешь в виду Душелова?
Что ты ухмыляешься, Димка?
Ты ее случайно не знаешь?
А что же ты ослеп?
И ты бежишь за сигаретами.
Ты проиграл, лорд Кромптон.
Ты допрашивал Убайдаллаха в Сиджильмасе.
Что ты там делаешь внизу?
Когда ты успокоишься и подумаешь...
Сколько ты заплатила за них?
Как это ты узнал его?
И ты получишь другое воспитание.
Ведь ты был у нее?
Тогда зачем ты здесь торчишь?
Ты же сам его посадил.
Чему ты удивляешься, Тревис?
Ты очень загружаешь бедного мальчика.
И ты бы тоже боялся.
Почему ты пренебрегаешь моими трудами?
Очень уж ты мне надоел!
Почему ты стал таким скрытным?
Ты спрятал его в карман.
А тут вдруг ты исчез.
Ты просто не доверяешь мне.
А на кого ты кричал?
А ты чего нос высунул?
Ты еще не обедала сегодня?
Мам, ты не переживай!
Ты бы пришла к нам.
Ты смотрел, как его...
Как ты можешь, Мардж?
Ты подготовил чек, Вон?
Когда наконец ты это поймешь?
Куда ты приткнул свою машину?
И ты получишь этому доказательства.
Что ты затеяла, Дебора?
Ты обратил старика против меня.
Так на кого ты работаешь?
Ты рудни покажи, домницы.
И что ж ты думал?
Ты нас приглашаешь, Борис?
Куда ты летишь, протонище?!
Ты повергаешь меня в ужас.
Ты рассуждаешь логично, но...
Чего ты трусишь, фендрик!
Ты дурачишь меня, длиннобородый...
Что ты хочешь, завивку?
А ты обливаешь ее грязью.
Зачем ты вернулась к нам?
Ты как думаешь, Джалил?
Почему ты наказываешь меня холодностью?
И ты был в стороне...
Ты же меня хорошо знаешь.
Ты просто исполнишь волю Джойхинии.
Как ты посоветуешь, сосед?
Теперь ты видишь, Оаким?
А ты напрасно так говоришь.
А куда ты дел фонарь?
Но что ты хочешь сейчас?
Что ты брешешь, собака?
И вот теперь ты заблудился!
Ты поступил правильно, Хокинс.
Как же это ты умудрился?
Ты куда бежишь, кораблик?
А ты посиди тут тихо.
А чего еще ты ожидал?
Ты снабжаешь Афины орудиями войны.
Черт, ты сам понимаешь.
Мегги, что ты делаешь?
Ты вечно портишь всем удовольствие.
Ты говоришь на иноземных языках?
Ты получала от этого удовольствие.
Ты отомстишь мне иным способом...
Сколько раз ты его ударил?
Или ты забыл вчерашний вечер?
Ты проиграешь окончательно и бесповоротно.
Но как ты выбралась наружу?
Ты ведь мечтал о ней.
Ты бледнеешь с каждым днем.
Что ты придешь, постучишься?
Ты просто совершенствуешь свой сарказм.
Ты так веришь в него?
Где ты подцепил этих девиц?
Ты являешься причиной межгалактических войн.
Ты выглядишь сильным и здоровым.
Ты же сама мне подсказала.
Ты только облегчишь ему мучения.
Ты смотришь в перекрестие прицела.
Ты Верочку имеешь в виду?
Ты ведь всегда был сильным.
И ты сядь, Фартовый!
О каком выборе ты говоришь?
А как ты это определяешь?
Но ты не хочешь мира.
Ты же разобьешь мне очки.
Ты просто этого не увидел.
Сейчас ты восполнишь этот пробел...
Ты недооцениваешь возможности человеческих существ.
Но ты дашь мне клятву...
Пока ты не станешь взрослым.
И давно ты это умеешь?
Ты родился на этой планете.
А сейчас ты все разрушил.
Ты спроси, сам увидишь.
И куда же ты пойдешь?
Что ты сделал, Эдмунд?
Ты это подозреваешь, Клинтон?
Любишь ты деток, Алеша?
Что ты сделал, Федя?
Скоро ты заплатишь за все.
Просто ты еще не пробовала.
Как хорошо ты это сказал!
Следовательно, ты не возражал.
Ты убил людей, Дэн.
Где ты был так долго?
Ты и сама прекрасно справишься.
Чем ты отличаешься от зверя?!
Ты не поймешь, Джилли...
Ты лучше садись на лошадь.
Ты секи, какая компашка.
Что ты увидел в нем?
Ты сбила меня с толку.
Как это произошло ты знаешь.
Ты играешь на чувствах других.
Право, ты меня изумляешь.
Ты ведь промолчал, Хэнк?
Чего ты примчалась ко мне?
Ты уже был в коме.
А ты будешь, Энни?
Ты никогда не веришь мне!
Васенька, ты меня любишь?
А чего ж ты смотрел?
Зачем ты нарушаешь наш покой?
Ты и этого не понимаешь.
Только ты заезжай за мной.
ТЫ ПОПРОБУЙ, ОЧЕНЬ ВКУСНО...
Уж больно складно ты говоришь!
Иринушка, тревожишь ты меня.
Ну, теперь пой ты.
Ты меня очистил, возродил!
Ты выражаешься, как Джереми.
Ах, ты еще ревнуешь!
Ты не был в Швейцарии.
Как ты можешь, Мэри!
Но ты не спрашивал меня.
Лучше бы ты не рассказывал.
Ты не был в клубе?
Иначе ты окажешься в тупике.
Но ты стоял на своем.
Но если ты мне попадешься...
Да, прихлопнул ты несчастного.
Ах, ты меня уморишь!
Ты давай изобретай Крокодила Гену!
Ты веришь в возрождение России?
Сегодня вечером ты едешь домой?
Чего ты не говоришь мне?
Джерри, что ты наделал?
Неужто ты с ума сошел?
Ты был с ней заодно!
Ну чо, ты придешь?
Что ты написал, рыжий?
Да, ты явился издалека.
Ты упал и расшиб голову.
Ты все ставишь вверх ногами.
Ты сбила его с толку.
Сколько времени ты здесь находишься?
Ты тоже ищешь два меча?
Ты не боишься святой воды.
Каким чудом ты оказался здесь?
Что ты совершил, Ферровий?
И это ты его сделал?
Даже если ты сказала правду.
Слушай ты, коротышка дерьмовый.
Что ж ты мамку выдаешь?
Иван Михайлович, ты слышишь?
Мартинес, ты поведешь их.
Куда ты смотришь, милая?
И ты мне все объяснишь.
Может, ты просто подустал?
Ты мне позвонишь, или...
Но ты же знаешь Морли.
Ты поднимаешься наверх по ступенькам.
Как ты уследишь за ними?
Где ты была, Байрони?
Разве ты справишься с ним?
Куда же ты ее спрятал?
Ты так многому меня научила.
Ах, это ты взял?
Да ты же его знаешь.
Как ты можешь, мама?
Если бы ты не ошибалась.
Ты хочешь меду, сын?
А как ты проводишь выходные?
Ты потерял отца и мать!
Ты ему нравишься слишком сильно.
Ты уже вернулся, Джек?
Ты знаешь только двойную игру.
Ты мне разрешаешь, дорогая?
Ну, ты и следишь...
Кстати, как ты закончил?
Что ты о себе думаешь?
Так что ты об этом думаешь?
А ты бы ему поверил?
Ты бы взглянул на карту.
Может, ты видел кого?
Ты не хочешь ничьей помощи?
Ты неплохо справился, старина!
Да постой ты, черт!
Девид, ты меня любишь?!
Да что ты вообще хочешь?!
Ты не обращалась к врачу?
Ты сам всякого обидишь  .
Ты все воспринимаешь очень серьезно.
Ты ведь его не знаешь?
Сколько ты хочешь за нее?
Ты правду молвила, но...
Ты не уподобляйся, пожалуйста.
Чего ты ожидаешь от раскопок?
Его сын, ты понимаешь.
Ты ежечасно Мне находишь развлеченья.
Ты потерял пилота, Саммс.
Поэтому ты чувствуешь себя виноватой?
Ты же не думаешь иначе?
Ты опять расстанешься со мной...
Ты видел маму, папу.
Ты же не боишься их!
Ты все таишь в себе.
Женился ты, сын мой?
А ты сам не боишься?
Ты сам пустишься в путь.
Но ты ведь не согласишься?
Неужели ты сразу не поняла?
Ты видел меня в дверях?
Ты видел его сотню раз.
Да ты и сама убедишься.
Туда, куда идешь ты.
Ты придушила тролля голыми руками?
Ты водишь нас за нос?
Лучше бы ты меня выслушал.
Когда ты идешь, Бэлпи?
Ты же контролируешь деятельность фонда.
Ты ведь готовишься в партию?
Ты перепустил веревку, вытяни!
Что ты с ними делал?
Как давно ты знаешь ее?
Ты нарочно растравляешь свои раны.
Ты говорил о своих занятиях.
Ну и что ты заметила?
Как ты здесь, справишься?
Где ты видел эту реку?
Ты что, не летишь?!
Брайен, ты допил вино?
Конечно, ты рассуждаешь правильно.
Ты увидишь благословенную французскую землю!
Это ты со мной говорил?
Сколько времени ты потратил впустую!
Но ты дал нам свободу.
Ты не представляешь их встречу!
Где ты был, Джордж?
В конце концов, ты где работаешь?
Но ты знаешь моих родителей.
Ты всегда был таким решительным.
Ты только представь себе все это.
Ты этого еще не поняла?
Это ты ничего не понимаешь.
Где ты обосновался, дорогой?
Сегодня утром ты осрамил меня.
Говорил ты это или нет?
Ты очень переменилась, Зина.
Любишь ты ее или нет?
А ты покажешь мне замок.
Отчего ты молчишь, Мариетт?
Ты не слушаешь меня Фандор?
Ты не скрывал своего лица.
Ты вообще никуда не поедешь!
А ты хорошенько все обдумал?
А вообще чем ты занимаешься?
Ты пишешь, где Кузьма.
Ты говоришь, этот ваш...
Что ты разваливаешься на части.
Ведь у меня останешься ты.
А ты меня не слушаешься.
Стареешь ты, что ли?
Сейчас ты мне не поможешь!
Ты их слушаешь, аббат?
Ты же ни черта не знаешь...
Ты просто заснул за столом!
Так о чем ты говорила?
Ты дурака валяешь или заблудился?
Ты поступил правильно, Энни.
Кстати, ты долго спала.
Ты погляди, какие руки.
А ты почему не оставила?
Напротив, ты меня извини...
Так  что ты делаешь на корабле?
Ведь это ты освободил нас.
Ты ведь видел змеиный погреб.
И ведь что ты думаешь?
А, ты назад идешь?
Ну куда ты его прячешь!
За что ты любишь жизнь?
Ты давно живешь своим разумом.
Ты все погубишь этим вздрагиваньем.
Ты приедешь утром, правда?
Разве ты не помнишь точно?
Ты его даже не знаешь.
Ты давай беги к ней.
Зачем ты приехал, Кадыр?!
Сдурел ты, что ли?
Ты приглашаешь меня на ужин?
И ты называешь себя вором!
Ты не видел их здесь?
Но ты зря потратишь время.
Ты выбрал не правильный путь.
Как ты там себя чувствовал?
Ты же не бросишь его?
Ты прости меня, Ламо...
Ты просто завидуешь моей красоте.
Но ты излечился, Квил.
Неужели ты ничего не предпримешь?
Ты вел Израиль, предатель.
Или как ты это называешь?
А что же ты ел?
Ты нашла дорогу к нему?
Ты понимаешь, стягивает сюда.
Наверно, так ты думаешь?
Грязный космонит, ты слышишь?
Почему ты улыбаешься, Сергей?
Ты славно потрудился минувшей ночью.
Гонец, ты послужи еще!
Как ты со мной обращалась?
Ты уже беспокоишься о детях!
Ты торопишься на тот свет?
Почему ты отстраняешься от нас?
Ты ж не любишь меня.
Ты что забыла где находишься?
Ты не понял самой сути.
Ты наверняка знаешь подобных типов.
Как ты можешь, Мэтью?
Завтра ты переедешь к нам.
Ты шош, не помнишь?
Это ты срезала, Стелла?
Теперь ты хорошо меня понял?
Ты ведь тоже слышала это!
Ты лучше спроси у папы.
Ты правильно постановил, Иван.
Что ты говоришь, Тарверди?
Ты уже видишь возможность измены!
Ты уже ничего не соображаешь.
И ты тоже наберись терпения.
Ты никогда не терпел поражений.
Ты знаешь название этого места?
Ты сам ко мне подошел.
Тогда ты выдашь ее замуж.
Но ты меня не обманываешь?
Ты скажи, давай разберемся!
Иль ты не знаешь его?
И что ты теперь делаешь?
Ну и как ты поступил?
Чего ты боишься, Джэйд?
Ты не волнуйся за это.
Ты дразнишься, прекрасное виденье.
Этим займешься ты, Ото.
Ты кричишь, я кричу.
Ты мне оставь, Лена.
А ты скучаешь по ветру?
Так где ты их взяла?
Ты не была за границей?
Да, то был ты!
Ты принесешь их с собой.
Ты бы тоже не устоял.
Ты сбил меня с мысли.
Перси, ты меня любишь?
Ну что ты раскрыл рот?
Ты сам сдохнешь как собака!
Видел бы ты его лицо!
Ты не знаешь барышню Терезу?
А ты записался в ДХО?
Ты поступил, как нужно.
Ты взял их голыми руками!
Не так ли ты говоришь?
Ты хорошо знаешь сэра Уоткина?
И ты называешь это революцией?
Ты дала мне столько радости.
Почему ты меня не послушала?
А ты прилип к земле.
Ты забыла про свои обязанности.
Ты пойдешь туда вместо меня.
Ты поднимаешь шум по пустякам.
Но ты не выглядишь огорченным.
Ты обязательно придешь к этому.
Ты потерпишь, мой хороший?
Ты подумай только, серебряную!
И что ты тогда сделаешь?
Ты долго оставался в стороне.
Но чего же ты желаешь?
Так ты говоришь, мафия...
Почему ты меня так ненавидишь?
Рис, ты не мог!
Разве ты ничего не принес?
Ты слышал меня, наместник?
Да ты плюнь на него.
Да не смеши ты меня.
Почему ты приумолк, Найджел?
Ты устроишь это, дорогой?
Ты настроила Энтти против меня.
Ты так долго не подходила.
Ты помнишь себя взрослой женщиной?
Клэй, откуда ты знаешь?
Когда ты кончаешь сегодня вечером?
А ты сидишь да моргаешь...
Здорово ты придумал, Дживз.
Ты опять бросаешь мне вызов?
Да ведь ты видел их!
А ты вернись к ним.
Алло, ты чо молчишь?
И когда ты идешь пешком.
Ты так ничего не поняла?
О чем ты только думала?
Но и ты пойми меня.
Ты все время врал мне.
Ты знай рули, лейтенант!
Что ты сказала, дорогая?
Почему ты позволил им выйти?
Но ты сделай вот что.
Что ты молчишь, морда?!
Ты никогда ничем не болела!
Ты оказал Риму большую услугу.
Чего ты желаешь, Геральт?
Чего желаешь ты, Алкивиад?
Что ты противопоставишь порождениям Тьмы?
А ты знаешь историю папства?
Ну, так ты дождался.
Почему ты возражаешь против него?
Ты меня совсем не любишь!
Ты упаковал мои рисовальные принадлежности?
Знаешь ли ты о Цветах?
Ты так сказал о нем...
Должно быть, ты наворожила.
Конечно же, ты шутишь!
Так ты и зови меня.
А ТЫ ПОДРОС, ГАРРИ...
Где ты был, Рид?
Ты повредил застрахованную частную собственность.
Ты заглядывай домой ко мне...
Что ты прячешь за спину?
Ты поезжай, не волнуйся.
Ты грубо шутишь, Миша.
Неужто ты этого не понимаешь?
И ты несешь эту чепуху!
Ты как думаешь, Джордж?
И ты мне не помешаешь.
Ты врешь, нахальный нос!
Ты слышал меня, Дергунчик?
Ты отразила искру моего слуги!
Ты хорошо владеешь своим оружием?
Ты ведь заработала эти деньги.
Почему ты почвенников не печатаешь?
Где ты еще найдешь такое?
Ты чудесно лазаешь по деревьям!
Ты пока уйди, Фульхенсьо.
Ты это лучше меня знаешь.
Ты бы на него посмотрел.
Ты обманул нас, еврей!
Отлично, ты ее получишь.
Что ты привязался к человеку?
Неужели Ты сомневалась в этом?
Зачем ты пришел, Альфонсо?
Почему ты считаешь нас исключительными?
И как ты это определишь?
Ты пришел бы к нам.
А ты беспокоишься, правда?
И ты прекрасно все знаешь.
Саша, почему ты молчишь?!
Ты сам знаешь, Стивен.
Флойд, ты уж извини.
Как ты можешь, Рок?
Если ты слышишь, ответь!
Дэнни, ты меня слышишь?
Ты открыл пропавшее колено Израилево!
Ведь ты так любил меня!
Когда ты был в ванной.
Зачем ты меня сюда привез?
К этому времени ты уйдешь.
Ты знаешь Трэна из Гурла?
Ты расставил всех по местам?
Ты сыграл очень важную роль.
Ты отдыхай, я ненадолго...
Дорогой Кулес, ты говоришь!
Почему ты называешь меня Лизой?
Ты жестоко обошелся с ним.
Ты чуть не погубил нас!
Так какого черта ты паришься?
Ах, старинушка ты мой!
Ты его шантажируешь, так?
Зачем ты пришел, говори?
Едва увидев, ты полюбил?
Ты как в воду глядела.
Ты нюхаешь табак, голубчик?
Ты же пришел за ними!
Ты едешь в Климатологический отдел.
Вот что ты дал мне.
Неужели ты меня не помнишь?
Ты выйдешь из дьявольского круга.
Мими, что ты делаешь?
Почему же ты не попробовал?
Замечательно, ты не находишь?
Да ты смотри на экран.
Почему ты не уехала тогда?
Ты видишь, мама стирает.
Что ты о них знаешь?
Ты хочешь добра нашему народу.
Откуда ты об этом знаешь?
Как ты решишь насчет письма?
И ты уходишь, Кристина?
И ты меня не разжалобишь!
Ты загубил мое доброе имя.
Друг, ты видишь меня?
Ты меня любишь за двоих.
А ты чего целочку строишь?
Володя, почему ты молчишь?
Чего же ты хочешь сейчас?
Ты посмотри на его физиономию!
А как ты тогда пойдешь?
Ты уже жила во Франции.
Ты сам напросился, Сидоров!
А ты разве не поможешь?
Ты слишком доверяешься своей силе.
Ты не продиктуешь, дорогая?
С какими вестями ты вернулся?
Ты так хорошо его знаешь?
Что ты сказал, Тигра?
Что ты затеял, Чареос?
Ты помнишь двадцать третий год?
Ты говоришь, неделя прошла?
Сколько ты просишь за нее?
Иди ты к едрене фене!
Почему ж ты не поедешь?
Ты был, я знаю.
В котором часу ты уехал?
Ты ведь дала мне слово.
Осборн, ты понимаешь меня.
Это ты помнишь, надеюсь?
Ты просто не поняла меня.
Ты не выдержишь этого боя.
Ты всегда держишься в стороне...
Ты не плачь, Фросюшка!
Ты выбивал заключенным зубы!?
Ты имеешь в виду ворона?
Ты ведь подумала об этом?
Долли, ты выглядишь великолепно.
Ты ведь ничего не рассказываешь.
А ты сам чего хочешь?
Но сейчас ты выручил меня.
И ты вернешься за ними.
Ты сам себе могилу роешь...
Ты же едешь перпендикулярно колдобинам.
Мама, ты выгоняешь Люси?
Или ты снова становишься человеком?
Ты сама себе причиняешь боль.
Но ты говори, дорогая.
Ты теперь принадлежишь Белому Буйволу.
Как ты замешкался, Экдал.
Ты не смотришь на лица.
Ты понимаешь в государственных делах.
О каком насилии ты говоришь?
Как часто ты занимаешься сексом?
Ну, так ты решай.
Пит, ты понимаешь это?
А ты все баклуши бьешь?
Ты же все равно не поймешь.
Откуда ты черпаешь эти сведения?
С какими трудностями ты столкнешься?
Ты не вейся надо мной.
А ты смирился, упал!
Ты хочешь этого, Марк?
Вот где бы ты была.
Мама, куда ты торопишься?
Ты преступно пренебрегала собственным здоровьем.
Когда ты приехала, ночью?
Ты что на это скажешь?
Ты бы меня просто убил!
Ты сознавала, что происходит?
Как ты справишься с детишками?
Отчего же ты вся дрожишь?
А вот ты и объясни!
Что ты хочешь, Герострат?
Ты сегодня ночуешь в Галаве?
Ты поступила жестоко, Алексис.
Ты что, там бывал?
Ты давно не был дома?
Ты и сама знаешь это.
Проснулась ты, душа моя?
Ты не испытываешь прилив красноречия?
Ты бы и сам испугался!
Что ты поделываешь в замке?
А ты бы не убежала?
Лициний, зришь ли ты?
Ты же не думаешь о...
Ты ведь потерял его след.
Почему ты звонишь из вестибюля?
А ты обрадовался легкой наживе.
Неужели ты ревнуешь, милая?
Ты снова попал в переделку.
Волынка, ты восхитила сердца!
Ты имеешь в виду Дориона?
Эрни, ты меня слышишь?
Но ты затрудняешь мне работу.
Итак, ты опять молчишь?
Что ворчишь ты, бестолковый?
Где ты был, дорогой?
Ты не помнишь телефон Жени?
Ты почему корчишь мерзкие рожи?
А ты похудела, Наталья.
Или ты просто становишься параноиком?
Однако ты постарался на совесть!
Ты не забыл моего тела?
И ты играешь на ней.
Но что ты потребуешь взамен?
И ты постарайся, Колесников...
С ним ты далеко пойдешь.
Но ты разбудил мое любопытство.
Ты говоришь про душевную болезнь?
Это ты ушла от меня.
Если ты меня не тронешь.
Ты наверняка добьешься колоссальных успехов.
Ты куда спешишь, кораблик?
Ты воскресил нас дружбою своей.
А почему ты меня запомнил?
Но ты сказал эту фразу...
Ты не знаешь мою подругу.
Как ты смотришь на пиццу?
Что б ты не ответил.
Ты все выжидал подходящего момента.
Это ты засветила, Катрина?
Алина, ты варила затирку?
Так почему ж ты вернулся?
Вероятно, ты займешься им?
Так куда же ты направляешься?
За что ты его получил?
Кого ты дурачишь, Кэтрин?
Ты видишь, уже наметает.
Ну ты же все понимаешь.
На что ты тратишь время?
Ты только произносишь напыщенные речи.
Как это ты посмел??!
Да не бойся ты меня.
Ты знал о ее болезни?
Когда ты отправляешься за Ключом?
Ты его подержи еще малость.
И ты наболтал много лишнего.
А ты записался в АКФ?
Ты будешь очень хорошей женой.
Ты не повторишь их ошибок.
Ты бы сочла это оскорблением.
Ты напоминаешь мне земного мула.
Так зачем же ты писал?
Но как ты туда забрался?
Ты там придешься ко двору.
Под небом голубым сияешь ты!
Ты забавно интересничаешь, Аллочка.
Жалеешь ли ты об этом?
Почему ты о нем вспомнила?
А ты так много знаешь!
Ты меня не так понял.
Это ты сделал меня таким.
Зачем же ты ему позволяешь?
Как ты решила с ним?
Так ты не ненавидишь его?
Ты спросишь, а недостатки?
Ты платишь, я работаю.
Почему ты не использовал их?
Как ты экипируешься в дорогу?
Ты еще не совсем окреп.
Ты забыл о своих книгах.
Разве не этого ты хотела?
Когда ты с ней разговаривала?
А ты только мелешь языком.
А что ты так всполошилась?
Каким ты был при жизни...
Почему ты меня не остановила?
Ты тянешь специально, да?
Зачем же ты ей говоришь...
Но ты словно боишься меня?
Где ты провела последний час?
ТЫ ЖЕ УМЕР ПРИ РОДАХ!
Почему ты не спросил меня?
Ты приедешь и заберешь меня.
И как же ты обойдешься...
Здравствуй ты, царевна Самакан!
Но ты его не бил.
А как будто ты не знаешь!
Ведь ты мне очень нравишься...
Ты еще будешь хорошим мужем.
Ты прибыл сюда по воздуху.
В конце концов, ты получила все.
И ты уверенно одержала победу.
И ты поедешь, Санечка.
Ты хорошо поешь и танцуешь.
Чего ты скулишь, бедняжка?
Ты все понял, юноша?
А ты с нами поедешь?
Но ты осталась без крова.
Неужели ты считаешь возможным бунт?
Ты все понял или повторить?
Ты видел дело своих рук?
Ты же ее не любишь.
С их помощью ты откроешь...
Ты прошел испытание, понимаешь?
Ты сыграл мне на руку!
Что ты придумал, Фил?
А потом ты сразу заснешь.
Ты не замерзнешь, папа?
Михаил Васильевич, ты слышишь?
Ты станешь соправителем Снежной Королевы.
Ты слишком доверяешь этим верзандийцам.
Ты ошибаешься на его счет.
Алтея, ты поможешь нам.
Ты усвоила норманнский и латынь.
Куда ты ходил, Амброзий?
Ты не думай о Черневоге!
Ты обязательно придумаешь новую аферу.
Ты считаешь уже третий раз!
Ты затупишь клинок, госпожа.
Разгони ты грусть мою печаль.
Вечно ты суетишься по пустякам.
Разве ты не гордишься мною?
Если и ты не смог...
Где ты была, Кейт?
Ты считаешь себя тусовочным человеком?
Поэтому ты упал с лестницы?
О каком достоинстве ты говоришь?!
Ты поэтому сбежала от меня?
Ты теряешь наш единственный шанс.
И это ты называешь отдыхом!
Ты растешь как на дрожжах!
Ты никогда его не хотел.
Ты имеешь совесть или нет?
А ты называешь их глупыми!
Важно, где ты родился;
Ты протянул широкое воздушное пространство.
Что ты кричишь, Серго?
Как ты мог, Филипп?
Ты же любишь все красивое...
Ты просишь о своей жизни?
Ты скажешь, где бумаги?
Ты увидишь, она обрадуется.
Ты только подожди здесь немного.
Ты живешь здесь живую легенду.
Нет, ты не огрызайся!
Что ты предпочитаешь, Виллис?
Что еще ты ему сказал?
Гроттерша, ты перевыполнила план!
Ты ведь направляешься из форта?
Ты же Кертиса хорошо знаешь.
Что ты говоришь, Вильс?
Но лучше бы ты ошиблась.
Что ты сказал, гяур?
Бельтан, ты меня слышишь?
Ты забыла это или нет?
Ты продался англичанам, пуштун!
О, ты ведь можешь!
Не ты ль испортила ее?
Похоже, ты боишься воды!
Ты за дурака меня принимаешь?
Ты не считаешь меня распутницей?
Ты ведь не знаешь дорогу.
Ты ничего мне не сделаешь!
Почему ты не учишь меня?
Ты имеешь в виду Пройда?
Знала ли ты о нас?
Да убери ты эту штуку.
Но ты им не воспользовался.
Что ты с этим поделаешь!
Итак, ты перехватываешь ящики...
Ты имеешь в виду Тананду.
Ты меня водила за нос.
Да полно ты, перестань!
Ты случайно не видал его?
Ты изумленно взглянул на меня.
Если бы только ты согласилась...
А ты протяни один палец.
Как ты оказалась в Англии?
Почему ты солгал, Бен?
И ты скажи ему правду.
Один ты не знаешь ничего!
Ты была сегодня в школе?
Что ты узнал, Пол?
Ты помогла мне, Лорана!
Ты откликнулась, ты уснула.
Почему ты вообще оказалась здесь?
Ты просто не разглядел ее.
Как не вовремя ты пришла!
Ты Киндера имел в виду?
Ты послушай только, сынок.
В  общем, ты здорово продулся.
Что ты говоришь, гад?!
Почему ты не написала мне?
Может, ты хочешь шоколада?
Ты ходишь, как сторож.
Ты имеешь в виду модуль?
И как ты это назовешь?
Ты больше меня не любишь?
Может, ты иначе думаешь?
Ты говорил, она вычурная.
Ты остаешься солдатом легионов Аргоната.
Оз, ты меня слышишь?
О Роза, ты чахнешь!
Чего же ты хочешь теперь?
Ты заслужила это, бедняжка.
Ты меня свалишь на пол...
Тогда ты не знаешь главного.
А где ты поранил руку?
Но настоящей марионеткой являешься ты.
Ты что, меня видишь?
Ты будешь богатой и независимой.
Ты имеешь в виду экстрасенса?
Ты сначала набери, Уолтер.
А ты хлебную милостинку сотвори!
Ну как, ты соглашаешься?
Почему ты спрашивает об этом?
И ты сватался, Омар!
Или ты забыла такую мелочь?
Ты же меня не спросила...
Ты же еще не созрела.
Ты видела его, помнишь?
Ты ревешь, что ли?
Ты прекрасно выглядишь, как всегда.
Ты не устала, милая?
Ты береги любовь, пожалуйста.
Ты спас безбожника от преступления.
Ты отдашь их секлетарю Колонаку.
Если бы ты его попросил.
Но ты будешь моим должником.
А вот ты недооцениваешь меня.
И еще мне нравишься ты.
Ты считаешь меня умственно отсталым?
Ты смущаешься, как девочка.
Чего ты боишься, милый?
Разве ты меня не слышишь?
Да ладно, брось ты...
Ты столько раз спасал меня!
Ты возбудила меня, Бэннер.
Ты подаришь мне свою фотографию?
Почему ты чешешься, братец?
И вот наконец пришла ты...
Ты найдешь себе другого парня...
И ты туда не поедешь.
Толя, ты как думаешь?
Что ты говоришь, Клодет!
А что еще ты подумала?
А что ты ощущаешь сейчас?
Ты стесняешься, стыдишься папы?
Ты отдала ему свою девственность?
Отчего же ты не смеешься?
ГДЕ ТЫ НЕ БУДЕШЬ НИКОГДА!
А ты знаешь все детали...
А потом ты придешь туда?
Но ты ни  о чем не спрашивал.
Ты пришел сюда окольными путями.
Ты не слышала этой истории?
И ты сопереживаешь истории любви.
Зачем ты пришел, Джоселин?
Да ты же его убил!
Что ты возишься с наперстянкой?
Чего ты боишься, Светц?
Как ты окрепла, возмужала!
Ты не нарушаешь своих обещаний.
Ты красишь ресницы синей тушью.
Что ты молчишь, Костя?
Что это ты так побледнел?
Что ты сказал, Аврамчик?
Ты не обманываешь старого папулика?
Ты будешь старшим в группе.
Послушай ты меня, старика.
А теперь чем ты занимаешься?
Рик, ты что думаешь?
Там ты обнюхаешь всех гостей.
Разве ты не нарушил закон?
Зачем ты держишь меня снаружи?
И ты меня не пугай.
Ты ему рассказывал или нет?
А ты научишь меня как.
Ты стоишь на моей ноге.
Ты предполагаешь работу частного детектива.
Так ты же не веришь!
Так и ты его видел?
Где ты еще найдешь такую?
Ты как, сильно проголодался?
Ты убил ее, Напье.
А с кем ты приехала?
А может, врешь ты!
Ты не стесняешься в выражениях.
Ты не проголодался, Ленни?
Вот теперь ты меня видишь?
Разве ты не отверг меня?
Ты сама посуди, Аська.
Ты сам выбираешь себе хозяина.
В подарок, ты думаешь?
Ну, ты понял какие.
Какого дьявола ты там затеваешь?
А ты можешь, Гасси?
Но ты забыл о женщинах.
Зачем ты очерняешь народ разрушителей?
Когда же ты придешь снова?
Ну почему ты так упираешься?
Ты провел там несколько лет.
Ты был дивной книгой жизни!
И ты встань, Сергей.
Кстати, ты его читала?
Ведь ты восстаешь против Кесаря?
Ты еще не нашел себя.
Ты смотришь, госпожа Гоголь?
Здесь ты умрешь от холода.
Что ты сказал, пидар?
Итак, что ты исполнишь?
Ты на этом собаку съел!
Когда ты уезжаешь из России?
Почему ты меня не дождалась?
До вечера, ты слышишь?
Разве ты не читала газеты?
Мариночка, ты меня понимаешь?
А ты записался в пассажиропоток?
Ты сказал, пятнадцать километров?
Сколько времени ты не спал?
Но ты рискуешь, парень.
Ты ведь никуда не едешь.
А ты привыкла к темноте?
А вот ты не испугался.
Ты не женился на русской?
Ты меня целовал, да?
Как ты вырос, Лева!
Но ты же помнишь Эдит.
Неужели ты нападешь на побежденного?
Ты бы умер за меня?
Вот почему ты остался там.
Когда ты возвращаешься в Корнуолл?
А ты поправился, Филипп.
Ты мне сама это сказала.
Ты предъявлял векселя, Грегерс?
Ты не распоряжаешься собственной жизнью.
Ты не замерзнешь, девочка.
Ты стал знаменитостью, звездой.
Отныне ты будешь моим слугой.
И ты сказками его заслушался!
О каких планах ты говорил?
Ты вот большевицкую правду хаял.
Тревис, ты меня слышишь?
Когда ты возвращаешься в Огайо?
Заснул ты, что ли?
Ты что, не торговался?
Че за порожняк ты гонишь?
Ты никогда прежде не целовалась?
Ты обращаешься не по адресу.
Что ты знаешь про мармелад?
Ты же мне не говоришь.
Ты поднял очень важный вопрос.
Для этого ты приехал сюда?
А ты записался в ОПОП?
Тогда зачем ты сюда прилетела?
Веришь ли ты в это?
Так вот что ты затеял!
Ты не стесняйся, тревожь.
Ты ничего мне не рассказываешь...
А ты почему не радуешься?
А ты любишь, Дежнев?
А ты чего не пьешь?
О каком оружии ты говоришь?
Ты меня оскорбил, Дуглас.
Как ты вырос, мальчик!
Чтобы ты стала моей королевой.
Что ты говоришь, Лона?
Но ты созрел для женитьбы.
Разве ты меня не понимаешь?
Эди, ты не понимаешь.
Но когда же будешь ты?
Что ты смыслишь в юриспруденции?
Что ты ко мне пристала?!
Миш, ты как думаешь?
О чем ты говоришь вообще?
Ведь ты ничего не потеряешь.
Ты же хорошо знаешь меня.
Ты был для меня всем.
Правильно, ты его бросила.
Откуда ты приехал, сын?
Ты где находишься, псих?
Так ты знаешь этот дом?
Ты же видел вспоротую обшивку.
Роджер, ты не спишь?
Но меня ты не обманешь.
Ты любишь меня именно так?
Как ты к ним относишься?
Но ты растрачиваешь себя попусту.
А откуда ты знаешь этот!
Ты что же, намекаешь...
А ты знаешь Мистера Уолтера?
Так что ты говоришь, дорогой?
Ты что говоришь, Виктор?!
А ты слышал, Кенжи?
Да ты мне сразу понравилась.
Ты все не так понял!
О чем же плачешь ты?
Неужели ты сама не видишь?
Ты украл ее, сволочь!
Но ты же знаешь двор.
А ты вроде подрос немного.
Ты скажи, когда начинать.
Где ты была, Бетти?!
Как ты играл душевнобольного человека?
Ты меня убил, Квинн.
Ты часто бываешь в Аквариуме?
Как ты можешь, Бэзил!
О Брэндрейт, ты слышишь?
Ты видел, где веревка?
Почему ты не пришла раньше?
За что ты меня оскорбляешь?
Ты напугала меня еще сильнее.
Ты просто разбила его сердце.
Но как ты тут оказалась?
Ты прости меня, Фатя!
Ты всегда приводишь Приводишь кому?
И ты об этом слышишь.
Где ты взял эту печать?
А ты последи за бифштексом.
И ты так себя ведешь!
Ты тоже задерешь лапки кверху?
Ты что, дури обкурилась?
Что ты говоришь, Салима?!
А знаешь ты, почему?
С кем ты там была?
Ты встречался с ним раньше?
Ты не убивайся, сержант.
Или ты служишь в безопасности?
Что ты говоришь, Панопа?
Ты сама этого не захочешь.
Ты хочешь, чтобы Андрей...
Да ты перехитришь самого дьявола!
А ты шелковицу не любишь?
Ты ничего не имеешь против?
Ты ведь не знаешь фарватера!
Ты готовишь атаку множеством способов.
Как ты нашел мою комнату?
Соня, ты чего молчишь?
Ты ведь поговорил с ней?
Теперь ты порылся в памяти?
Ты не нападала на него?
Ты имеешь в виду батареи?
Ты имеешь в виду мертвых?
А к чему ты спрашиваешь?
Ты же прекрасно чувствуешь это!
Ты великолепно сделал свою работу.
Ты это соображаешь своей мозгой?
Итак, ты угощаешь меня?
Ты возбудила во мне желание.
И ты за нее ухватился.
Что ты сказал, Джонни?
А ты знаешь этих пиратов?
Ты видел крепость, Мерлин?
Ты не владеешь языком гилаков.
Уж ты прости, сестрица.
Если ты поможешь, то...
Ты врешь, как торговка.
Зачем же ты меня расстраиваешь...
Ты храпел, как блав.
Но его ты не получишь.
Ты только делаешь хуже себе.
Ты ведь ее не любишь.
Но ты меня не узнавала.
Чего ты боишься, мальчишка...
И кого ты там увидел?
И ты в этом участвовал.
Илья, ты чего молчишь?
Ты его видел хоть раз?
Так ты принесешь больше пользы.
Ты вон постишься целый век.
Ты выходила из своей машины.
Вечно ты ноешь, Генрих.
Ты станешь матерью маленьких Кинкейдов.
Почему же ты защищал ее?
Но ты не платишь ничего!
Почему ты хочешь тысячу рублей?
Что ты сделал и почему?
Ты бы пошел, Паша?
Зачем ты перерезал себе вены?
Ты меня понял, принц?
Нет, лучше ты читай.
Ты не нальешь мне чаю?
А ты старался, зарабатывал.
Ты это испытала на себе.
Ты мне причинил столько горя;
И ты даешь мне ответ?
Ты поступила правильно, Китти.
В котором часу ты освободишься?
Ты не робей, главное!
Ты не увиливаешь от ответственности.
Ты качаешь замечательно, старик.
Чтоб ты пропал, придурок!
Что ты чувствуешь, Анджела?
Ты не принадлежишь никакому племени.
Ты об этом горько пожалеешь.
Ты не пообедаешь со мной?
Ты его завалишь одной левой.
Разве ты этого не умеешь?
Что ты знаешь о мертвых?
Ты сказал это, сынок.
Ты становишься совсем взрослым мужчиной.
Ты опять мечтал, Джоби.
Ты же был постоянным клиентом.
Почему ты смеешься, Ламия?
Что ты видишь, Жанна?
Как ты себе это мыслишь?
Ты выговорился, мы объяснились.
О каком опыте ты говоришь?
Ты скажешь, почему солгал?
Ты сама настояла на этом.
А где ты взял машину?
Почему ты называешь его своим?
Ты попал в хорошую компанию.
Через некоторое время ты раскаешься.
Ты не боишься такого исхода?
Ты веришь в существование гениев?
Так  что же ты собой представляешь?
Ты говоришь не о том.
Что ты молчишь, Аня?
Ну какие ты неприятности рассказываешь?
Ты ведь все прекрасно понимаешь.
Как ты сказал, остановить?
В каком году ты заснул?
Ты зачем ко мне пришел?
Ты ее даже не видел.
Ладно, ты сам напросился.
Ты вытащила меня из постели!
И ты останешься без охраны.
Ты слушай меня, старуху...
А ты завтракал, Эрик?
Этим ты только вредишь себе.
Солнце, ты видишь меня?
Ты встань, Иван Кольцо.
Куда ты идешь так поздно?
Ты смягчись, покуда ночь!
Ты проходи, садись удобней...
Ты так изменился, Марти!
А вот это ты видел?
Ты что напялился на меня?
Где ты был сегодня днем?
Ты проживешь еще много лет...
Почему ты отослал остальных слуг?
Почему ты не приехал раньше?
Ведь ты был от него...
Ты уже давно не развлекался.
Ты имеешь в виду чародеев?
Хоть бы ты ему сказал...
Ты бы вышел к нему.
Ты меня даже не знаешь.
Теперь ты догадался, Майкл.
Как же ты попадешь домой?
Что ты на меня набросилась?
Ты уже проиграл, дурак.
А вообще ты куда идешь?
Ты не носишь носового фильтра?
Ты проспал сорок восемь часов.
Что ты имеешь против Законса?
Короче, ты не достанешь!
Ты стал настоящим мастером Синанджу.
Что ты нашла, сестрица?
Почему ты смеешься, фриц?
Ты так и не умрешь.
Той, которой занимаешься ты.
Ты покорил навек своих врагов...
Ты же его не любишь!
Ты сам мне ее дал!
А ты еще нос воротишь.
А как ты, Селим?
Ты же едешь из Москвы...
Ах, ты спишь уже?
А что же ты наденешь?
Дружище, ты меня пугаешь.
Ты только сделай свое дело.
Под каким именем ты выступаешь?
Сегодня ты еще слишком слаб.
Ты это еще не понял?
Ты почему вернулся, Тимми?
Ты не уехал в Калифорнию!
Когда ты приезжал последний раз?
Ты уже видела его сегодня?
Но ты изменился, Кравен.
Ты больше никому не рассказывай.
Ты доказал, что ненадежен.
Ты кровь учти, кровь.
Где ты раскопал такой клад?
Ты бы допер, старшой?
Ты зря посмотрела в окно.
Ты бы сделал мне больно.
Ты задерживаешь строительство моего дворца.
А как легко ты попался!
Ты ведь знаешь же меня?
Просто ты мне не поверил.
Ты устроил мне настоящий праздник.
Как ты мог, Джек?
Может, ты заработал их?
Как ты попал в конюшню?
Ты можешь и не отвечать.
Ты постоянно говоришь о них.
А сам ты не догадался?
Ты же виртуозные гадости придумываешь.
Что ты сказал, грубиян?
Ты как разговариваешь с отцом!
В ДЕНЬ, КОГДА ТЫ УШЛА
Вечно ты нарываешься на жуликов.
Ты абсолютно ничего не сделал.
Почему ты так не можешь?
Но ты работаешь на казино?
Ты станешь Правителем Русского Севера.
Ты значит чистенький, да?
Неужто ты сам не понимаешь?
Теперь понимаешь ли ты меня?
Ты мне приносишь муку злую!
Ты бывай молодец, Грязнуля.
Что ты говоришь, Мефистофель?
Ты ходил в среднюю школу?
Ты дал клятву кровной мести...
И ты станешь их участником.
Ты никогда этого не пожелал.
А о чем говорила ты?
Ты не заходила к нему?
Ты и без того настрадалась.
Ты не боишься вечных сравнений?
Ты никогда не хотел меня.
Примешь ты телефонограмму или нет?
Просто ты никогда не пытался.
Почему ты мне это говоришь?
Почему ты ведешь себя подобающим  образом?
Зачем ты подделываешься под евнуха?
Или ты не смотришь кино?
Что ты ничего не рассказываешь?
Ты читал Киплинга, помнишь!
Что ты о ней знаешь?
Ты сам мне так сказал.
Как ты оцениваешь все произошедшее?
Ты не устал, Стива?
Что ты молчишь, женщина?
Почему ты не включишь свет?
Э, куда ты катишься?
Где ты взял свое оружие?
И вряд ли ты меня поймешь.
Почему ты выбрала Сант Мориц?
Старичок, ты немногого просишь.
Ты теперь весишь целую тонну.
Что ты хотел, сынок?
В котором часу ты уходишь?
Вот зачем ты так сказал?
Что ты видишь по сторонам?
Ты ведь только вчера вернулся!
Что ты придумываешь, мама?
Ты меня зовешь на свидание.
А ты идешь, Фернан?
А ты называешь ее служанкой!
Ты просто подсмеиваешься надо мной.
Ты видишь, сколько молока?
Что ты с ними сделала?
Ты хоть раз здесь бывал?
Ты бы поменялся со мной?
Гэррети, ты ведь знаешь.
Вот что ты мне покажи...
Ты получишь свои два стакана!
Где ты взял эту карточку?
Ты заплатишь за свое вранье.
ТЫ МЕНЯ ДОСТАЛА, МИЛЛИ!
Ладно, что ты придумал?
Ты сам это хорошо знаешь.
Когда ты сердишься, они...
Ты никогда не вернешься оттуда.
Кот, ты меня пугаешь.
Зачем ты ссоришься со мной?
Ты послушайся художника, почитай.
Ты найдешь меня в гостиной.
Что ты делаешь такое особенное?
А ты давно ее знаешь?
Ты не решаешься на клятвопреступление...
Ты знал об этом с самого начала.
С кем ты была сегодня?
Сейчас ты мне не нравишься!
Ты убил его, ублюдок!
А ты просто живешь здесь.
А ты так не считаешь?
Ты имеешь в виду беженцев?
Ты все считаешь меня ребенком.
Ты отлично поместишься и сзади.
Ты уже познакомилась с Джоном?
Знаешь ли ты эту дорогу?
Ты не скучаешь по Опалу?
Как ты можешь, Бен?
Дорогая, ты выглядишь измученной.
О каком гардемарине ты толкуешь?
Там ты сядешь на автобус.
И никуда ты не убежишь.
Ты знаешь некую Джой Линдли?
Ты ее больше не увидишь!
А чем ты это докажешь?
В каком столетии ты живешь?
Что ты говоришь, Анит?
Почему ты нарушаешь свои правила?
А ты будешь его королем.
Ты иди к парадной двери.
Ты так скучал без нее.
Как ты могла, мама?
Ты знаешь, ты приезжай.
Ты приводишь меня в недоумение.
Чтобы ты так и остался...
Почему ты покраснела, Клер?
Вот так ты очутился здесь.
Ты проголодалась, моя радость?
Ты всегда отличался излишней самонадеянностью!
Чего же ты звал меня?
Как ты воспринимаешь самого себя?
КАК ТЫ СРАЖАЕШЬСЯ С ПРАВДОЙ.
Ты обнимаешь меня за шею...
Ты играешь ему на руку.
Да ты ее не знаешь!
Ты об этом не думай.
Ты выглядишь неплохо, друг!
Ты одна стоишь целой банды.
Когда ты наконец уберешься отсюда?
Смеешься ты, лукавый сатана!
Что ты говоришь, Азазелло?
Ты назвал Трайлу безмозглой сукой?
Что ты делал все  это время?
Ты поймешь страдания этих людей.
Куда идешь ты, Артуро?
На кого ты здесь работаешь?
Ты никогда мне не верила.
Ты ведь заслужила немножко свободы.
Ты не ошибешься, Габриэль.
Ты никогда не узнаешь правды.
Ты его убьешь когда нибудь.
Шерман, ты меня слышишь?
Чего ты от нас хочешь?
Родись ты десятком мгновений позже...
И ты их не поймешь.
Ты не носишь знак молота.
Если ты еще не въехал.
Ты не устала, Тэсси?
Ты помалкивай, не тревожься.
И ты иди, Софрония.
Но где ты нашла ее?
Ты будешь свободной и счастливой.
Ты достаточно помучился со мной.
Ты просто подменила угрозы ложью.
Так ты узнаешь его руку?
А ты рубани по шее!
Ты знаешь почему, Джон?
Кстати, кланяешься ты неверно.
Разве ты не боишься сплетен?
Как ты вырос, Агафон!
Ты считаешь себя очень крутым?
А ты подобрал, накормил...
Где холодильник, ты знаешь.
А теперь ты уничтожила их.
Ты пропадешь ни за грош.
Ты хорошо познакомился с ним?
Ты видел его, Хорре?
Почему ты не позволила мне?
Как ты можешь, Джек...
Ты что, его видела?
Ты одобряешь затею черного короля?
Ты мало бываешь на воздухе.
Ты об этом прекрасно знаешь.
Ты так сильно ненавидишь меня?
Ты не помнишь Николая Николаевича?
Ты что это такое придумал?
За что ты гонишь меня?
Откуда же ты это взял?
Ты поступил правильно, Ференц.
Ты бы назвал ее прекрасной?
Ладно, английский ты знаешь?
Но ты слишком взбудоражил меня.
Ведь ты его не любишь.
Ты взял приборы, Финн?
Ты имеешь в виду Синклера?
Какие новости ты нам расскажешь?
А ты ешь и смотри!
А ты заметил его улыбку?
А ты останешься в вагончике.
Ты не посрамишь имени Броуди!
Вероятно, ты потеряешь работу.
Ну, ты и позвал.
Зачем ты взял, Ефим?
Ты вернешься в Дарн Рован...
А ты приезжай утром пораньше.
Когда ты отправился в горы?
Петя, ты меня извини!
Ты уже получил неплохое образование.
Так где ж ты был?
И что это ты затеял!
Ты не сделаешь ни шага.
Зачем ты вообще туда полез?!
Ты приходил к нам домой.
Какого демона ты там делал?
Ты вышла замуж в семнадцать.
Ты обманом привел меня сюда!
Как ты идентифицируешь себя сам?
При любом исходе ты упадешь.
Ты принес, что обещал?
Что ты стоишь, маши!
Чего ты боишься, Стрегобор?
Ты станешь настоящей желтой лошадью.
Сразила ты фракийца, госпожа?
Может, и ты послушаешь?
Ты создал вдвойне опасную ситуацию.
Просто ты меня не слушаешь.
Ты просто упиваешься своим положением.
Что ты говоришь, Орос?
Ты видела фотографии в газетах?
Неужели ты никогда не устаешь?
Ты так разволновалась, Анжелет!
Ты очень плохо себя вел.
Да будь ты хоть негром.
А ты о нем вспоминаешь?
Как ты работаешь, Мустафа?
Ты снова переезжаешь к нам?
Почему ты меня не хочешь?
Ты слишком занесся, Ситрин.
Ты все  равно ничего не поймешь.
И ты побежишь им навстречу...
Так ты был при деле.
Неужели ты боишься нашей близости?
Нет, ты городишь вздор!
Ты болен, сказал Эсториан.
Ты разве не знаешь правил?
Священник Платон, ты слышишь?
Ты не принадлежишь лорду Ратекрелю...
В каком ты журнале писал?
Завтра утром ты все узнаешь.
Ты все понимаешь превратным образом.
Ты еще не знаешь жизни.
А потом ты нас познакомишь.
Ты это напиши, слышишь?
Разве ты не почувствовал тепла?
Ты хорошо подумала, Сандрин?
Ты не устал, Коленька?
Ты же сопромат уже знаешь.
Ты вернул себе доброе имя.
А ты уж пересиль себя.
Что ты говоришь, мам?
И как долго ты болел?
Ты же становишься соучастником убийства.
До Пятидесятницы, ты говоришь?
Ты вмешиваешься в дела королевства.
И ты никого не бойся.
Ты упустил из виду цель.
Ты ее видел в глаза?
Неужели ты считаешь меня негостеприимным?
Ты случайно не видела их?
О каких правах ты говоришь?
Чего ты заливаешься, Остапчук?
Но этого ты не заметил.
Но как ты освободишь меня?
Повремени, а, ты!
Что ты имеешь против детей?
Во всяком случае, ты мне обещала.
Глупец, ты все забыл!
Ты глянь, что делается!
Что ты хочешь, сладенький?
Пешк, ты слышишь меня?
И ты меня не забывай.
Так ты получил мою записку?
Зачем ты затеяла этот разговор?
А ты не догадался почему?
Ты слыхал, что сказано?
Что ты решила, Сал?
Ты приехал, этого достаточно.
Только ты не замечала их.
Ты не дашь свой адрес?
Ты все усекаешь, лейтенант?
Ведь ты поможешь, да?
Что ты про это знаешь?..
Почему ты меня не поцелуешь?
Но ты спрячься за меня.
Ты не устал, отец?
Потерял ты осторожность, брат.
Ты нарушил условия нашего контракта.
Ты просто ничего не видал.
Ты не знаешь веса вещей.
Это ты измял мой парик?
Чего ты боишься, Чареос?
Что ты сказала, мерзавка?
Ты ничего нам не сказал.
Понял ты, безмозглый идиот?
Ты что глядишь на меня?
Ты меня ревновала, Лена?
Да, хорошо ты сказал.
Что ты медлишь, дитя?
Ты нанял меня, Агловаль.
Для чего ты так старался?
Ты ездовой, начальство везешь.
Ты просто отойдешь во сне.
Так ты обеспечишь себе победу.
Что ж ты бежишь забот...
Ты понимаешь в этом толк?
Ты появился на свет случайно.
Может, ты чего напутал?
Ты роешься, подземный крот!
Это уж ты не беспокойся.
Ты нас погубила, Рейвен!
Ты тоже погружаешься в сон.
Ты так похорошела, крошка!
Ну, да ты пробьешься.
Вчера ты говорил мне правду.
Ты принял меня за другую.
Ты подумай хорошенько, Айказ.
Ты что, возненавидел меня?
Самсон, ты позволишь мне...
Что ты придумал, Сингамиль?
Ты больше сюда не вернешься.
Кстати, ты ему звонила?
А ты попробуй выберись наружу.
Где ты шатался пять лет?
Ты посмотрел бы на себя.
Да что ты все спрашиваешь!
Зачем ты взял, дурак!
Ты видел все, верно?
Ты думала, я обрадуюсь?
Как ты разговариваешь с мамой...
Что ты сделала, родная!
Или ты еще не высох?
К тому же ты переплатил.
Слава Небесам, ты пришел!
О, ты выглядишь замечательно!
Ты обращаешь на себя внимание.
Но как же ты женишься...
Ты обязательно справишься с этим.
Ты очень изменилась, Нанна.
Ты не слишком много знаешь.
Ты не терпишь жестокие обычаи.
Вот ты говоришь, баба.
А что еще ты поняла?
Ты всегда была доброй душой.
Ты имеешь в виду закладную?
Ты пойдешь к нему сейчас.
А ты вот что делаешь?
Ты этого никогда не забудешь.
Может, лучше ты выберешь?
Ты говоришь о графе Фоско?
Да ты сам скоро увидишь.
Что ты снова бросишь меня.
А ты сходи к Джульетте.
Ты посмотри на эти рожи!
Что ты с ними сделаешь?
Ты все услышал, Гард.
Ты не умерла, а?
Ты первый узнал об этом.
Когда ты уходишь, простые.
А как бы поступил ты?
Ты сядешь рядом с нею...
Как ты смотришь на джиро?
Ты в каком классе учишься?
Ты помнишь куафера в Москве?
Как ты попал на Таргу?
Ты помнишь Алессандро злобным мальчишкой;
Ты видел его, Вэл?
Чего ты задумал, Сэм?
Откуда ты взяла эту цифру?
Но ты пошел за нами.
Ты дрался за свою землю.
К какой расе ты относишься?
Неужели ты ревнуешь, Клаудия?
Джоз, ты меня слышишь?
Ты лучше похвастайся своими делами.
Ты ж знаешь ее характер.
Чего же ты тогда стоишь?
Ты производишь очень плохое впечатление.
И ты вам кажешься страшным.
Ты ведь не наделаешь глупостей?
Так ты его не получишь!
Признаться, ты выглядишь неважно.
Ты только понюхай этот воздух.
Это ты заявился без приглашения.
Ты их вымоешь, Каролинка?
Как же ты потом вернешься?
Ты всегда встаешь так рано?
Ты не перебарщиваешь, Меригольд?
Ты ведь распространял профсоюзную газету.
Почему ты сидишь на окне?
Ты делаешь из меня преступника...
Значит ты ничего не принес.
А о чем думаешь ты?
А зачем ты меня отпускаешь?
Ты же помнишь такой случай?
Ты стоишь во главе правительства.
Ты еще не все видела.
Ты даешь мне дурной совет!
Ты ищешь отражения своих идей.
А почему ты им интересуешься?
Ты ведь поживешь здесь немного?
Когда ты вернулся из Вашингтона?
Почему ж ты не отвечаешь?
Ты кажешься мне умной девушкой.
Но если ты стал трусом...
Ты любишь пульку, а?
А ты помолодел без бороды.
Ты же приобретешь молодую овцу.
Скоро ты снова станешь нормальным.
Что ты говоришь, Секина?
Представляешь ли ты мою жизнь?
Ведь ты же любишь Монти...
Очевидно, ты веришь этому.
Ведь ты уехала не попрощавшись.
Убил ты меня, убил...
Ты ничего мне не отвечаешь?
А ты стоишь и резонируешь!
Что ты получила за это?
Почему ты так надолго исчез?
Ты тянула меня к себе...
Когда ты уезжаешь из Вегаса?
Кай, ты не спишь?
Поговори хоть ты с ним.
Ты тогда был в командировке.
Где ты прячешь колдовские снадобья?
Но пойми и ты меня.
Ты же работаешь по делу.
А ты просто предал меня.
Ты доказал сыновнюю верность мне.
Только потому, что ты так говоришь?
Ты имеешь в виду Абдуллу?
Ты меня подвел, понимаешь?
Ты приехала как раз вовремя!
Ты обладаешь обаянием и красотой.
Много ты понимаешь в женщинах!
Ты не любишь жирных женщин.
Разве ты сам не чувствуешь?
Ты сам растлил родное дитя.
Ты сама перевозишь свой трейлер?
Ты не знаешь государственных деятелей.
Ты имеешь в виду пруд?
Почему ты спрашиваешь меня сейчас?
Ты имеешь в виду Нолана?
Ты что, опять сбежала?
Ты не оправдала ее доверия.
Ты пользуешься пилой для мяса?
Ты тоже подстроил мне ловушку!
Ты нашла то самое место.
Очень колешься ты, еж!
А ты учился на врача.
Неужели это ты, Дал?
Вот ты и не погиб.
Что ты из себя строишь?
Ты еще будешь у себя?
Разве ты ничего не умела?
Ты не помнишь расположение комнат?
Ты имеешь в виду плеть?
Попадись ты мне в руки...
Когда ты едешь ко двору?
Ты глупый осел, Зейц.
Ты забыл их, Господи.
Ты знала, Донна Ди!
Где ты был, Джако?
А ты с кем живешь?
Ты молчишь, ты согласна?
Ты не берешь моей руки...
Через сколько времени ты будешь?
Ты родила от него ребенка.
Ты найдешь славный камень любви.
Ты бы попробовал, Нэд.
Почему ты их не остановил?
Ты дашь мне такое право?
Как ты впутался в это?
И ты станешь Гарри Грином.
Что ты сказала, Пибоди?
Ты что задумал, кэпи?
Ты все испортишь Избытком хитрости...
Что ты носишь на ногах?
А ты пугаешься по пустякам.
Ты меня заинтриговал, Пенкавр.
Как хорошо ты это сказала!
Если ты ставишь вопрос так...
А потом ты меня сменишь.
Лицей, ты возвышаешь нас!
Чего ты беспокоишься, хозяин?
И ты все прекрасно понимаешь.
Ты никогда такого не чувствовал?
А то ты не знаешь чего?
А ТЫ ПОМЕНЯЛ НОМЕРНОЙ ЗНАК?
Где он, ты знаешь?
Ты была в моей спальне?
Ты думаешь, я послал?
Ты разочаровал меня, Паладайн.
На кого ты поднимаешь руку?
Салли, ты только посмотри!
Ты меня убила, киллерка.
Ты это заслужила, Гастингс.
Чем ты занимался все это время?
Почему же ты не прячешься?
Ведь ты сама так думаешь?
Ты кому разболтал мою тайну?
Ты просто устал или заболел?
А сам ты водку пьешь?
Ты даже не поцелуешь меня?
Ты тут походи, присмотрись.
Видела бы ты себя сейчас.
Ты говорил, что опаздываешь.
Как ты найдешь их там?
Что ты хочешь, Кантабиле?
Ты же был хроническим алкоголиком.
Ты фотоаппарат заряди, чадо.
До чего ты меня напугал!
Ты спустишься сейчас со мной?
А ты дай мне пенни.
А ты назвал по имени.
А ты умеешь в крокет?
Ты тоже сидишь на диете?
Ты не подашь мне минералки?
Зачем ты пришел, Эш?
Ты делал это для себя.
А ты понимаешь, дочка?
А ты знаешь, Дай?
Что ты мне скажешь тогда?
Ты только тратишь драгоценное время.
Ты наконец перейдешь к делу?
И потом ты дал слово.
Тогда ты угостишь меня завтраком.
Неужели ты не желаешь победы?
Но ты убежал от меня.
Ты благодаришь нас, Муззафар?
Ты пособишь, Михаила Яковлевич...
Как ты готовился к прыжку?
А ты спутал ему карты.
Зачем же ты им помогаешь?
Ты все равно их не видел.
И ты рискнула со мной.
Грегори, ты просишь прощения?
Ксаббу, ты меня слышишь?
Ты отдашь мне мою долю.
Чтоб ты сгорел в аду!
Ты имеешь в виду Инару?
Чего ты от меня ожидаешь?
Ведь ты отправляешься с нами.
Что ты имеешь против Уилока?
Ты вел саммады к победе.
Разве ты не этого хочешь?
Вот это ты здорово придумала.
Да что ты меня допрашиваешь?
Ты повторил это несколько раз.
Ты уезжаешь к чужим людям.
Ты подумай своими тухлыми мозгами...
Ты этого желаешь своему городу?
Ты применила заклятие темной магии!
Ах, ты меня унизил?!
Кстати, ты проверяла Редфорда?
Где ты получил это звание?
Ты опасен, сказал Почвоед.
Что ты с нами сделал!
Ты имеешь в виду наследницу?
А других ты не знаешь.
Ты уже заплатил за обучение.
А ты остался на платформе.
Ты мой свет в окне.
А ты позаботься о сувенирах.
Ведь ты же любишь Ноа.
Ты скачи, куда нать!
Как раб, ты говоришь.
А ты уже не встанешь!
Ты ведь тоже не пошевелился...
Но ты поступил не лучше.
Ты заслужил отдых и развлечения.
Не так ты меня понял.
Почему ты звонишь из Сноуберда?
А ты пойдешь на гильотину.
Ты ничего не говорил жене?
Или ты их не пробовала?
Мам, ты сперва послушай!
Ты это заслужила, шалунья!
Ты им тоже очень понравился.
Как ты представлял свою жизнь.
Данька, ты меня слышишь?
А ты нас здорово напугал.
Ты взял с собой бутерброды?
Мама, почему ты вздыхаешь?
Если ты завязал, Питер...
Ты еще вспомнишь мой сон.
Теперь ты от меня отстанешь?
Ты съела волшебное пукальное печенье.
Что ты хочешь, мам?
Ты же видела мои плечи...
Почему ты охотился за ним?
Ты тоже ничего не возьмешь?
На кого ты нас оставил?!
Ведь ты же обожаешь Люка.
Ты только выиграешь от этого.
Ты видишь, я борюсь.
Камлин, ты слышишь меня?
Но ты за это заплатишь!
Ты ведь коллекционируешь ее творчество?
В какой бы ты хотела?
Что бы ты тогда сделала?
Что ты нашла, Златовласка?
Ты рвешься, я знаю.
Кого ты лечишь, Джулия?
И ты с ними был.
А ты как раз подвернулся.
Таша, что ты делаешь?
А куда ты запропастилась ночью?
Того, кем ты являешься.
Мама, ты опять плачешь?
Как бы ты чувствовал себя?
Ты войдешь в историю медицины.
Ты же работаешь против себя.
Что ты говоришь, выдра?
Ты же всегда их любила.
Ты не дисциплинируешь своих детей.
А ты правда так думаешь?
Ты все слабеешь и слабеешь.
Ты его еще не знаешь.
Неужели ты ходила в церковь?
И ты меня не жалей.
Ты видел город, Таг?
Ты меня любила, да?
Зачем ты мне это сказала...
И ты за это ответишь!
А ты носи мой браслет.
Ты много просишь, Пьер.
Ты пользуешься уважением капитана Райдла.
Ты мне переломаешь все кости.
А ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В ДЕПУТАТЫ?
А ты боишься, Лиа?
Как ты упал в ров?
А ты как провела время?
Ты обязательно вспомнишь свое имя.
И ты получишь определенную свободу.
Ты ведь покажешь мне его?
Слышь ты, открой немедленно!
Откуда ты знаешь, Малки?
Почему ты меня не замечаешь?
Что ж ты малого оставляешь?
Неужели ты костяшек пустых боишься?
Потом ты мне все расскажешь.
Ты лучше не трогай меня!
А ты обрываешь мою жизнь.
Как ты рассудишь непростую тяжбу?
Что ты сказал, Рик?
Неужели ты сама ему рассказала?
Ты победил, но смошенничал.
Ты этого ждал от меня?
Как ты с ними познакомился?
Что ты там еще придумал?
Ты вопишь, как огурец!
Зачем ты так рано умер!
Разве ты не слышишь барабан?
Ты ведь будешь моей мамой?
Ты ведь не боишься привидений?
Как ты добралась до деревни?
Ты посмотри на этот мир!
Что ты сказала, сучонка?!
А ты защитился против гриппа?!
Как ты воспитываешь своего сына.
За что ты ей платишь?
Это ты в меня влюбился.
Что ты сегодня, сдохла?!
Ты не слазаешь за ним?
Ты принес мне благую весть?
Ты просто извращаешь мои мысли!
ПОЧЕМУ ТЫ ВОЮЕШЬ СО МНОЙ?
Ты действительно идешь на поправку.
Ты ее видела, Наталья?
Ты же читал старика Нерона!
Почему ты отправился с ними?
Ты баба умная, внимай.
Не ты ли давал обещанья?
Зачем ты сватаешься ко мне?
Ты сильно повлияла на нее.
Неужели ты отказываешься от борьбы?
Ты что, ударишь меня?
Что же ты не хвастаешься?
Теперь ты попался, да?
Ты имеешь в виду Жаб?
Ты любил медь водосточных труб.
Ты слабеешь, друг лукавый.
Что ты кричишь, Женя?
Ты сотрешь кожу до крови.
О каких подозрениях ты говоришь?
Что ты кричишь, Таня?
Ты сделал со мной это.
Ты уже знала обо мне?
Где ты был, Иван?
Вчера ты сожгла все мосты.
Что ты смыслишь в медицине?
А ты знаешь ее характерность.
Ты их видел, брат?
Слышь ты, Филипп Иваныч...
В котором часу ты заканчиваешь?
Таким образом, ты выполнил приказ.
Что ты придумал, Дянкин?
В котором часу ты придешь?
Ты не ела почти сутки!
И ты остался без защиты.
Нет, ты не усмехайся.
Сейчас ты дашь мне ответ.
Опять ты забываешь о себе!
Ты точно будешь в восторге!
Ты сам выберешь себе невесту.
Ты причиняешь боль моей матери.
Ты что так долго пропадал?
Ты наверняка об этом знал;
Зачем ты удаляешься от нас...
Чего ты выламываешься, а?
Ты служи, Афанасий Петрович.
Ты скажи, мы пришлем.
Энрод, ты меня слышишь?
Как ты поступил, Сэм?
А ты видела, Аделина?
Ты обязательно размажешь мой грим.
А ты зачем еврея Толкаешь?
Так ты говоришь, Антося...
Теперь ты скажешь свое имя?
Ты обязательно уйдешь от меня!
А что ты тогда знаешь?
Как ты можешь после всего?!
Ты же любишь эту формулу.
И ты была не лучше.
Ты разыгрываешь роль сверхциничного газетчика.
Ты меня поил, мальчишка?
Ты слышала про психотронное оружие?
А ты во что веришь?
Да что ты ему сделаешь?
Ты это погляди, Ефимка!
Неужели ты мне не доверяешь?
Чего ты беспокоишься, отец?
А где ты это достал?
Ты ведь меня не оставишь?
Но ты ошиблась во всем.
Ты привыкла к дорогим вещам.
Ты имеешь в виду змеев?
А почему ты все улыбаешься?
И ты будешь, Ричард?
Да и ты никуда не уйдешь.
Зачем ты спрашиваешь, Вацлав?
Ты видишь его знаки отличия?
Ты сказал, в конюшню?
Ты что, романсы любишь?
Ты думаешь, деревянная я?
Ты лезешь в змеиное гнездо.
Да ты сам его знаешь.
Ты заслужил право на покой.
Ты все еще думаешь об этом?
Но ты нарушил наши обычаи!
Мастер, ты потерял голову...
Или ты позабыл про меня?
Ты сбиваешь меня с мысли!
Ты не забыл, Шига?
Почему ты мне не отвечаешь?
Ты мне сватаешь бывшую жену?
Ты отравила мне всю жизнь.
Что ты делал неделю назад?
Как ты чувствуешь себя сейчас?
Или ты до  сих  пор не заметил?
Ты видишь гения за работой.
Но где ты его слышал?
А ты пока напишешь записку.
Ты ошибся, царь Иданфирс!
Ты явился, как обещал.
Ты чего шляешься, малый?
Ты была очень послушной девочкой.
И ты всегда будешь чужаком.
А ты нарушил мою концентрацию.
Где ты была, Мария?
Что ты кричишь, Нильс?
Ты не веришь историческим свидетельствам?
Ты будешь моим чрезвычайным послом.
Ты очень странно себя ведешь!
Что ты делаешь между перелетами?
Ты меня загнал в угол.
Почему ты свалял такого дурака?
Разумеется, ты не отступишь.
Ты не понимаешь правления мужчин.
Ты тогда объявись, смотри.
Неужели ты совсем не переменился?
Не хочешь ты к нему?
Такого ты сроду не видел.
Сейчас ты выглядишь очень непривлекательно.
От кого бы ты думал?
Ты причиняешь ему жуткую боль.
Что ты чувствуешь, Сигмунд?
Господи, откуда ты явилась?
Разве ты сам не почувствовал?
Танька, ты отрезала косы?!
Понимаешь ли ты это слово?
Ты загадываешь загадки, Ортель!
А ты уморился с непривычки...
Откуда ты берешь такие словечки?
Ты измучил себя, Стив.
Где ты была, Молли?
Ну, ты все боишься?
Ты отдаешь все без остатка.
Ты не распоряжаешься моей жизнью.
Зачем ты надел свою маску?
Неужели ты никогда не повзрослеешь?
Ты забыл одну важную подробность.
Ты не состоишь в Совдепе?
Ты чего умолк, лейтенант?
Ты видишь блестящую мякоть фрукта.
Затем ты отправишься в посольство...
Это ты придумал, Мэтт?
А ты слыхала последнюю новость?
А ты молчишь и сюсюкаешь...
Но как ты все узнал?
Ты нарочно крутила со мной!
Ты предупредишь Элис, хорошо?
Ты правда находишь меня красивой?
Ты мне пел эту песню.
Ты многих задел за живое.
И ты тоже упрекаешь меня...
Когда ты ничего не делаешь.
Ты вмешался в мою жизнь!
А ты храни почтительное молчание.
Да будь ты трижды Маяковский.
Ты встречаешься со своей матерью?
Ты ведь обещал Карлову молчать?
Ты что, знала их?
Кого ты порицал и поносил!
А ты что будешь потом?
Теперь ты понимаешь мой вопрос?
Разве ты придерживаешься другого мнения?
Какого дьявола ты залез туда?
Ты так нуждаешься в заботе.
Ты ищешь няньку отпрыску Макмилланов?
Ты имеешь в виду Андерса?
Ты позоришь мой порядочный салон.
Если ты сама не можешь...
Ты очеловечился, Дух Божий!
Ты жила в его доме!
Ты уезжаешь, мы остаемся.
Но ты сказал ее мужу...
Ты хоть ведешь им счет?
Зачем ты доводам вверяешься пустым?
За это ты получишь награду.
Куда ты направляешься с этим?
Ты ведь сбежала, помнишь?
Ты забыл о презумпции невиновности.
Ты уже забыл полетное задание?
Да остановись же ты наконец!
Где ты был, Хел?
А ты смирилась, Тила?
Ты меня вытащил, Дональд.
Наверное, только ты можешь.
Что ты знаешь про Время?
А ты будешь моим Фаустом.
Ты живешь в мире фантазий.
Ты заманил нас в ловушку!
Но ты нашел другой способ.
Ты не слышал, наверно?
Как ты до этого додумался?
Почему ты ничего не предпринимаешь?
Где ты был, прежний?!
И как ты его заставишь?
А ты ступай в кино.
И ты бы меня прикончил!
А ты бы мне рассказал!
Ты всех отшвыриваешь с дороги.
О какой легкости ты говоришь?
А что ты называешь правдой?
Что ты с ним делала?
Как ты с ним разговариваешь?
Ты первым узнаешь об этом.
А ты знаешь это понятие?
Ты просто меня не любишь.
О, ты ее найдешь!
И ты ничему не научишься.
Ты знаешь марсианское имя Виллиса?
Ты и так много знаешь!
Что ты говоришь, Шелли?
Ты будешь не в одиночестве.
Ты смотри, что вытворяет!
Ты заметил, кто стрелял?
Чего ты здесь не видел?
Что ты читаешь, милый?
Ты не сближаешься с ними.
Ты сам был этому свидетелем.
А вот если ты выберешься...
И такой ты мне нравишься...
А ты видел, Боджер?
Поэтому ты отвернулся от меня.
Ты понимаешь, если попадешься...
А ты высадил призовую команду?
Скоро ты будешь в госпитале.
Что ты ломаешь Крючковатым клювом?
Но ты же болтала без умолку!
Ты робеешь, сын мой?
Ты ничего этого не помнишь?
Зачем ты унизил акулу Анжелы?
Что молчишь ты, мать?
Как же ты меня догнал?
Что ты с ним делал?
Ты же их не знаешь.
Ты же все прекрасно понимаешь.
Ты верно заметил, господин.
Где ты с ней познакомился?
Ты не мог бы просто...
За что ты меня покидаешь!
И ты решилась, Теа?
А какое преступление совершил ты?
Знаю, что ты геник.
Как ты ходишь по сцене?
Ты поступила дурно, Ларен.
Там ты найдешь мой гроб.
За это ты заслуживаешь смерти.
Ты не уедешь, Мирана.
Ты помнишь смятую лаской траву?
Кого ты защищаешь, приятель?
И ты не запечатываешь писем.
Ты просто воплощаешь мои мысли.
Уж не захворала ли ты?
А ты умнеешь, Уильям.
Техасец, ты меня слышишь?
Да ты спишь, Филофей!
Ты уже изменила свое мнение?
Ты меня уводишь в сторону.
Ты езжай, я позже.
Конечно, ты так думал.
Если ты не сдашься сейчас...
Ты сам погибнешь с ними.
Что ты говоришь, Шарафниса.
Или ты забыл советы старших?
Ты не знаешь Клипа Харта.
Ты все еще злишься на меня?
Что ты говоришь, миленький!
И ты в нем участвовал.
Что ты хотел, Тимми?
И что делаешь здесь ты?
Ведь ты же потеряешь их!
Ты пойми, ты артиллерист!
Словом, ты непрестанно учишься.
Ты же поранишь себе рот...
Откуда ты знаешь, Эри?
Ты часто выходишь в город?
А ты побереги нашу девчушку.
Ты просто кажешься преждевременно поседевшим.
Ты имеешь в виду бинокль?
И почему ты так нарядился?
Наверняка ты слышал о таком.
Ты никогда не училась этому?
Ты ведь видел ее руки?
Ты думаешь, это почему?
Разве ты не потерял меня?
Зачем ты смакуешь мое несчастье?
Ты сам до этого додумался.
Ты так переменился, Сергей...
Поппи, ты меня слышишь?
Ты посылаешь меня на смерть?
Как долго ты пробыл внизу?
Ты просто не имеешь понятия!
Ты их даже не знаешь.
И ты ко мне вернешься...
Напрасно ты волнуешься, Джейк.
Ты этого хочешь, брат?
О, как ты заплатишь!
Или ты опасаешься волшебства нисибиси?
Однако ты обучаешься весьма стремительно.
Да ты слушай, душа!
Ты ведь очень хотела ребенка?
Когда ты вышел из темноты.
Ужас, что ты натворил...
Ты больше не боишься меня?
А ты что же хотел?
Ты все делаешь с душой.
Может, ты заглянешь завтра?
А ты участвуешь в спектакле?
Ты видела одного из них.
Дочка, что ты говоришь?
Это ты убил, возлюбленный?
Ты не устала, Нелли?
Ты часто бываешь в Босконе?
А какого литовца ты посоветуешь?
Что ты подглядываешь за мной?
А ты пока разбуди Ларри.
Шторм, ты меня слышишь?
Что ты делал в Штатах?
Будь осторожнее, ты ошибаешься!
И что же ты изобрел?
Скоро ты услышишь о нем.
Ты назвал Рагнара из Дроконбринга.
Ты выбрал самый удачный момент.
Ты видел его лишь издали.
Ты погляди, ты погляди.
И ты это твердо знаешь?
Ты хорошо сказала, госпожа!
Ты ведь меня не боишься?
Ты видела оборванные пряди канатов...
Ты подумай, какой человек...
Где ты возьмешь такие деньги?
Куда идешь ты, Гутиерре?
Ты убил огнем молчаливого охотника.
Ты всегда действуешь слишком опрометчиво.
Ты мне все расскажешь подробно...
Ты ночью ничего не видел?
От меня чего ты хочешь?
Как же это ты начал?
Ты ничего там не найдешь!
Ты опять полыхаешь немым разговором.
Потому  что ты просишь об этом.
Ведь ты сама прекрасно видишь.
Ты слышал, Таня говорила?
Не ты ли пристрелил Длинного?
Ты работаешь с рекламными агентствами?
Ты это еще не слышал!
И к кому ты думаешь?
Ты отлично справился, Дев.
Ты испортил мне всю обедню!
Ты стоишь и шевелишь пальцами.
Ты помнишь, когда съемка?
Ты поступила мудро, девочка.
Ты ехал на гнедой кобыле...
За это ты получишь деньги.
Ты сделал ставку и проиграл.
Что ты с ней сделаешь!
Ты тоже пользуешься огуречной мазью?
Мышонок, ты все понял?
Неужели ты убьешь собственную мать?
Ради бога, берегись ты.
Ты не переживешь этот день.
А ты разгреби это дерьмо!
Ты все понял, Джо?
Ты понял, стало быть?
Через полгода ты станешь отцом...
Ты станешь звеном в цепи.
Зачем ты меня сюда привела?
Что ты сказала, зайка?
Зачем ты проливаешь их кровь?
Вот ты увидишь, право.
Но ты же преступил закон!
Ты пришел, весть принес.
Ты уступишь по доброй воле.
Ну что ты там мешкаешь?
И ты прости, Капуша!
Ты ведь пропадал больше года.
Ты их видал, бокоплавов?
А ты снабдишь меня капиталом.
Ты несешь угрозу государственным устоям.
Ты поехал, разве нет?
Об этом ты сейчас узнаешь.
Ты все сделал абсолютно правильно.
Где ты прячешь этого человека?
Ты ведь не этого хочешь?!
Ты имеешь в виду Беньямина?
Или ты уже считаешь иначе?
Ты совершил очень неблаговидный поступок.
Ну что ты время тянешь?!
Почему ты так долго молчишь?
Теперь, когда ты назвала...
Ты больше ничего не замечаешь?
А ты беги в гавань.
Куда же ты, стой!
Что ты сказал, плут?
Что ж теперь ты требуешь?
Ты ведь оказываешь повседневное воздействие.
Ты уж подумай как следует.
Ты ведь читаешь по картам.
На каких инструментах ты играешь?
Где ты отхватил такую красоту?
Ты вырос вместе с ним.
Но ты напрасно так рассуждаешь...
И о чем ты молчишь?
Ты только надеешься на это.
Что ты хочешь, Ип?
И ты предощущаешь только шмотки...
Зачем ты встала, Лена?
Ты ведь никуда не шла?
Ты помнишь о нашем пари?
Ты себя чувствуешь частью машины.
Ты что, смерти ищешь?
Почему ты не прочел ее?
Сколько ты отдал за них?
Когда ты наконец это поймешь?
Джерри, ты меня слышал?
А ты можешь, малышка?
Именно к этому ты стремишься?
Теперь ты снова это сделал.
Что ты сказал, Ерш?
Ты слушай, не тарахти!
Ты всегда выполняешь условия договора?
Ты помнишь Мориса де Ландэ?
Два расхождения, сказал ты.
Что ты чувствуешь к другу?
Послушай Ты клики радостные войска.
Ты не знаешь судебного законодательства.
Ты сам видел, Уоган.
Но ты посмотри на горы.
Ты меня чуть не изнасиловал!
Ты хотел Белугину морду набить.
Ты что нацепился на меня?
Ты ведь пугаешь моего сокола...
Чего же ты тогда хотел?
Да будь ты кем хочешь!
Ты закрыла ковром Котсволдский камень!
Ты имеешь в виду преисподнюю?
Ты хорошо сидишь, малыш?
Ты умрешь, Меер Бесконечный.
Ты выходишь замуж за Луиса.
Нет, нитками перевязывала ты.
Почему ты пренебрегаешь этой возможностью?
Что ты говоришь, Асият?
Ты поступил правильно, Виталий.
Благодарение Господу, ты пришла!
Ты не нашла никаких доказательств.
Ты был в нашей комнате?
Ты помнишь рифмы влажное биенье?
Ты бьешь по голому телу!
Признаться, ты выглядишь неплохо.
Ты возьмешь ее с нами?
Почему ты не прекратишь пьянство?
Ты тоже поедешь на дачу!
Ты больше не ненавидишь меня.
Что ты говоришь, Нол?
А ты зови меня Эндрю.
Ты чуешь страх этой женщины?
И никуда ты не денешься.
Ты имеешь в виду Лю?
Осторожнее, ты раздавишь Эстеллу.
Да ты оглох, никак?
Тогда как же ты мог?
Ты не вернешься в колледж.
Почему ты ищешь моей помощи?
Вот ты и доказал это.
Почему ты говоришь о пустяках?
Ты имеешь в виду послезавтра?
Скоро ты присоединишься к ним.
Чтоб ты понимала, дурочка!
Точно, ты ему нравишься.
Ты этого просто не заметил.
Или ты мне голову морочишь?
Что ты имеешь против Бронкса?
А меня ты не берешь?
Ты не видишь настоящего города.
Что ты сказал, Жанно?
Без меня ты не справишься.
Почему ты не остановишь их?
Ты слышишь крики побеждающей армии?
Девушка, которую ты забыл.
Страница за страницей ты воскрешаешь.
Почему ты не пришел вчера?
Ты ему дашь ту копейку?
Ты понял, зачем все это?
Ты все заварил, Мордобой?
Так ты говоришь, интересно?
А на кого ты работал?
Ты всегда задаешь им работенку.
А вот кем ты вырастешь?
Что ты узнала, милочка?
Да не дергайся ты так!
Куда же ты его девал?
Ты еще не знаешь всего!
А ты ревновала, Джен?
Ты охотно учишься повседневной работе.
Ты уже придумала ей имя?
Сайен, ты меня слышишь?
А ты посадил свое дерево?
А ты иди либо сиди.
Здесь ты ничего не получишь.
Ты его никогда не получишь!
Вот что ты им дашь!
Сейчас ты узнаешь еще больше...
Ты всегда меня выслушиваешь вполуха.
А почему ты вдруг заинтересовалась?
Ты же хотел, кажется?
Ты же был офицером полиции?
Ты была моей, Сэм.
Как же мало ты знаешь.
Так ты спроси его самого.
Ты меня спасла, сберегла...
Откуда ты знаешь, Кэрол?
Ты сама все прекрасно знаешь.
Ты блистательно начинаешь свою карьеру...
А откуда ты знаешь Чайковского?
Что бы ты там сказал?
Ты просто уехал из города.
Ты поэтому подделала эти чеки?
Как ты понимаешь Священное писание?
Ты что, оставишь их?
Ты долго будешь в Москве?
Ты ничего еще не знаешь.
И ты тоже испытываешь желание...
А ты меня не разыгрываешь?
Почему ты не освободил его?
Чего ты хочешь от Байбируна...
А где ты его достанешь?
Ты говорил, Здесь отец?
Ты бил мидян под Марафоном.
Почему ты лгала, Воробышек?
Ты проплываешь, юная русалка.
И ты о них знаешь.
Что ты придумал, Астольф!
Так ты распорядись, Машенька.
Мара, ты только посмотри!
Да, ты принадлежишь им!
Что ты говоришь, красотка?
Неужели ты полюбила своего мужа?
И ты называешь его интересным?
Ты был мне очень дорог.
А на что ты намекаешь?
С годами ты все поймешь.
Но ты этого не допустишь.
Ты точно ничего не чувствовал?
Ты имеешь в виду Карпатиу?
Если ты действительно так хочешь.
Когда ты на меня набросился.
О необычном, ты сказала?
Ты зачарованно наблюдал за ним;
Далила, ты ждешь меня?
Ты меня успокоил, Толстяк.
Ты имеешь в виду Бубу?
Ты меня не так поняла!
Ты не ломайся, Жора.
Ты ведь у него научился.
Ну почему ты вечно споришь?
И ты поступишь очень умно.
Ты упал, ужасно упал.
А ты небось институт кончаешь?
Да ты вырастил настоящего бойца!
Ты сам избрал свою работу.
Ты думал, я убегу?
Что ты предпочитаешь, Рой?
Ты стыдишься стыда великих страданий;
Зачем же ты тогда согласилась?
С кем еще ты говорил?
Ты моешь, я вытираю.
Ты же обещала мне сюрприз!
Ты мне задала нелегкую задачу.
Но когда же ты вернулась?
Чего ты хочешь, Флото?
Ты отринул Бога, человече?
И куда же ты собрался?
Если бы ты любила Дэвида...
Врач, что ты говоришь!
Ну, ты меня огорошил.
Ведь ты же меня смущаешь.
Ты меня даже не узнал.
Как же низко ты пала!
Однако ты был слишком далеко.
Ты имеешь в виду Ирсайю?
А ты ныряешь с аквалангом?
Терп, ты меня слышишь?
Что ты говоришь, братец?
И это ты называешь развлечением?
Ты торопишься и пугаешь меня.
Это проверь ты, Гэс.
Может ты поговоришь с тетушкой?
Ты много потеряла, Имоджин.
Да заводи ты, черт!
Почему же ты тогда сидишь?
Ты ведь работаешь в шахте?
Ты нам надоел, комиссар.
Для этого ты и приехал.
Ты великолепно изменил свою внешность.
Откуда из Босваша ты звонишь?
Но тогда ты уйдешь навсегда.
Ты будешь цельным долгие годы.
Только ты меня не пустила.
А ты станешь большим поэтом.
Что ж ты сказки рассказываешь?
Кстати, что ты жуешь?
Тебе скучно, ты капризничаешь.
А ты отнесешь Кэффри паек.
Ты стоишь, свидетели сидят.
О чем ты сейчас замолчал?
Ты молчишь, о Зевс?!
И ты выглядела такой умиротворенной!
Ты дурно печатаешь свои письма.
А ты обо мне скучаешь?
Что ты делаешь под дверью?
И ты это считаешь правильным?
Когда ты узнал все новости?
Ты пришелся нам по душе.
Ты ошибаешься, мистер Кин;
Что ты говоришь, Зенобия?
Сначала ты работаешь на репутацию...
Ты уже простился с ним?
Или ты убежала от меня?
Да заткнись же ты наконец.
Ты мне наврал, старик!
Ты нашел их или нет?
Юстасия, ты меня слышишь?
Как ты смотришь насчет июня?
Теперь ты стал мне сыном.
Так ты приедешь сегодня вечером?
Ты поступаешь по своему произволу.
Зачем ты отхлестал красивого юношу?
Ты только не говори остальным.
Почему ты его не остановила?
И куда ты подевал девчонку?
Да, ты меня ошарашила...
Однако, раз ты говоришь...
Кого ты обманываешь, подруга?
Как ты узнал его поближе?
Ты же всегда так делаешь.
Почему ты вечно лезешь вперед?
Ты что, проглотила язык?
Ты пойди, убей медведя!
Ты ведь не очень устал?
И ты сделай то же.
Разве ты меня не помнишь?
Ты спасла жизнь моего сына.
Ты имеешь в виду Изабель?
Ты вновь просыпаешься в Логане.
Так чего же ты боялся?
Почему ты от меня прячешься?
Разве ты не боишься богов?
Что знаешь ты, отец?
И что ты этим доказал?
За это ты заслуживаешь награды.
Неужели ты мне не поможешь?
Ты хочешь ее для себя?
Что ты говоришь, Эллен?
Ты такого отродясь не видывал.
А как же ты добралась?
О чем ты вообще думал?!
Ты еще ничему не научилась!
Если б ты мне написал...
Ты заказываешь, я исполняю.
Шел бы ты лучше домой.
Почему ты отстранился от меня?
Ты только Димке все прощаешь...
Ну а ты хотела бы?
Таких ты еще не видел.
Ты твердо решился, Кармо?
Ну зачем ты меня разбудил?
Как ты к нему относишься?
Всегда ты собьешься с толку.
Да, ты ведь уходишь...
Ты упустил его, Рохан!
На кого же ты работаешь?
А ты готовься к вечеру.
А что ты сейчас поделываешь?
Где ты понакупил это дерьмо?
Понимаешь ты, неразумная баба?
Ты никогда прежде не летала?
Но почему нахмурила ты брови?
А что ты сама делаешь?
Ты лучше торгуй со мной.
Ты знаешь книготорговлю старика Уортингтона?
Да спи ты, спи!
Почему ты так поздно вернулся?!
Пенни, ты начиталась Кафки.
Ты же сам так пишешь.
Ты слишком переоцениваешь свои способности.
Ты меня успокоил, Эд.
Однажды ты уже сделала это.
Мальчик, ты конфетку хочешь?
Ты разрушила все мои планы!
Ты получила все чего хотела.
Где ты с ним познакомился?
Только ты об этом пожалеешь!
И ты не убедил его?
Потому что ты изменился к лучшему.
Ты еще носишь ночные рубашки?
Разве ты не любишь Хенка?
Ты пойдешь к своим приятелям.
Ты не знаешь пьяницу Иванникова?
Ты обвинил олениай в предательстве.
Тогда какого дьявола ты хочешь?
И ты получишь соответствующее вознаграждение.
Ты не передумал, дитя?
Что ты говоришь, Энни!
И ты шепнешь высокие слова.
Вот бы ты помог мне!
Ты их убил, правильно?
Так ты это себе представляешь?
Где ты раскопал такое сокровище?
Но вместо него появился ты.
А ты смейся над ними.
Куда ты увозишь моего племянника?
И ты обязательно будешь Марией.
Ты действительно станешь моим братом!
Что ты знаешь, Фрэнк?
Почему ты назвала его Дэвидом?
Ты превратишься в северного оленя?
Ты вновь получишь Крупный гонорар.
Ты пришел, ты ушел...
И ты думаешь точно так же.
Неужели ты боишься, дед?
Ты ночью ничего не слышал?
И почему ты мне помешала?
И давно ты тут сидишь?
Ты не забудешь своего обещания?
Туда, куда укажешь ты.
Ты поймал шарфюрера фон Штебена?
Где ты держишь свои побрякушки?
Ты выходишь, я вхожу.
Ведь ты там не был.
А как бы ты поступила?
Знаешь ли ты этот корабль?
И ты называешь это мячом?
Ну и пусть ты заболеешь!
Но ты мне отдашь все.
Чего ты хочешь, Даклинг?
Не будь ты таким щепетильным.
Чего ты желаешь, друг?
Ты сильно засветился, парень.
Уж очень ты меня удивил.
А чего ж ты гонишь?
А ты никого не бойся.
Ты ведь не рассказал мне.
А ты и не шутил...
Ты считаешь старым вонючим пьяницей!
Сразу, как ты ушел.
В котором часу ты кончаешь?
И куда ты подевал выпивку?
Ты имеешь в виду Рислера?
Но ты смягчаешь ее неистовство.
Ты ждешь от меня совета?
Ты все делаешь слишком импульсивно.
За него это сделал ты.
А сейчас ты где живешь?
Оставь ты ее в покое.
Как ты представлял себе это?
Что ты говоришь, Додик?
Ты не убивала свою сестру.
Ты передашь опекунство моему кузену?
Чтобы ты исполнил свое предназначение.
Ты бы не мешал ей...
Что за безумие ты делаешь?
Ты помнишь нашу Аллу Всеволодовну?
И ты бы поверила мне?
А ты бывал на Кавказе?
Ты менял женщин как перчатки.
Ты только этим и занимаешься!
Что ты говоришь, Рене?
Может, ты нас покормишь?
И ты вернешь мне Гевина?
Нет, ты точно свихнулась!
Ты же раньше не писала...
Ты спроси, спроси сейчас!
Где ты хранишь свою коллекцию?
И как это ты догадалась?
Лучше бы ты водку пил!
Ты открыл мне целый мир.
Неужели ты боишься этого слабака?
Ты страшно утомилась прошлой ночью.
Ты его видел, Эйса?
Однако, ты пренебрег этим.
А ТЫ тащи нам закуску.
Даже ты меня не видел.
Что же ты теперь сделаешь?
Неужели ты позволишь ей это?
Ты не подождешь пару минут?
Ты сам ничего не можешь!
И если ты доверишься Стивену...
Ты никогда нас не видел.
Ты очень изменился, Микки.
Ты войдешь в этот дом...
Но поймешь ли ты меня?
Гавани, ты замечательно выглядишь!
Так  что ты делаешь в воскресенье?
Ты же поехал в горы!
Что ты знаешь о преступлениях?
Ты занимаешь довольно высокое положение.
И теперь ты мне отказываешь?
Вот ты увидишь, отец.
Что ты видишь, Мотылек?
Разве ты сама не чувствуешь?
Сегодня вечером ты наслушаешься вдоволь.
Ты все перепутала, Гвен.
Ты все понял, Саша?
Ты совершаешь определенное сознательное действие.
Наверное, ты отравила ее?
Ты тоже можешь с нами.
Это ты придаешь мне мужество.
Ты не правильно поняла меня.
Ты нам зубы не заговаривай.
Ты снимаешь, надо полагать?
Ну, поймаешь ты одного.
А ты оплатишь мою дорогу.
Ты говори, чего там!
Вот ты спрашиваешь про деньги.
Ты ведь за все заплатил!
Ты лишь подцепишь влагалищную инфекцию.
И ты никогда не заблудишься.
Да ты смотри, Грей!
Это ты, ты боишься.
Иди ты вперед, Шанд.
И ты меня не замай!
Ты не продержишься и недели.
Кого ты обманываешь, Джейк?
Ты только забери ее отсюда.
Ты так изменился за лето!
Видел бы ты эту сцену!
А ты лучше займись ею.
Ты просто подумай, хорошо?
Потому  что ты сама этого хочешь.
Ты его совсем не знаешь.
А ты иди к ангару.
Ты что, действительно уходишь?
Ты знаешь консерватизм Лордов Обода.
Ты меня до смерти напугал!
Затем ты бомбардировал вражеские планеты...
Ты носишь ее с собой!
Разве не этого ты хотел?
Ты смотри, не наступай.
Для чего, ты спросишь?
Да ты тины протухшей обкушался?
Ты ведь был таким молодым.
Ты не нуждаешься в теле.
Ты ж черней любого негра!
Микель, ты узнаешь меня?
Ты выслушаешь мою ученую догадку?
Ты входишь в их Дом.
Ты видела ее, Джаффи.
Ты веришь в такие совпадения?
Ты поднял профиль выше туч.
Ты ведь сушеного мясца прихватил?
Или ты учитываешь вставные челюсти?
А ты этого не одобряешь?
И ты будь таким же.
И Чего Же Ты Желаешь?
А ты зачем чудищ рисуешь?
Чего ты ко мне пристала?
Ты не находишь его странным?
Откуда же ты знаешь меня?
Ты получишь все необходимые инструкции.
Ты действуешь, как должен.
Не к добру ты прибежал!
Ты спас мою блядскую душу.
Что ты думаешь, Дакр?
Машенька, что ты хочешь?
Значит ты невовремя туда собрался.
Теперь ты понимаешь свою ошибку?
Что ты теряешь, Эразм?
Настолько, насколько ты можешь.
Откуда ты знаешь, Антонио?
Как это ты здорово сказал!
Ты обратил внимание на грозу?
Ты сам меня этому учил.
Ты ему скажи про меня.
Чего ты ходишь по улицам?
Ты боишься, что ты...
Ты будто с луны свалился.
Ты же удалишься в Европу.
Ты почему замолчала, Мансура?
Откуда ты знаешь, Уит?
Ты не подведи, Коля.
Ты ошибся, недооценив Анвара.
Картины, которые ты видел!
Ты все не так поняла.
Изобретатель ты таковский, понял?
И ты дал слово отцу.
Я профессионал, ты знаешь.
Ты меня пожалей, приголубь...
Как ты вообще сюда добралась?
Похоже, ты сегодня перебрал.
Ты приехал из Нового Орлеана?
Ты выбираешь жертву исключительно наугад.
Ты его видел, правда?
Ты подыгрывала камере, Эйвери.
Ты будешь моим свидетелем завтра?
Почему же ты оставила ее?
Ты точно свихнулся, Бард!
Ты думала, я толстокожий?
Ты бы лучше уехал отсюда.
Что ты сказал, Папуна?
Ты пойдешь в новую школу...
И ты о нем позабыл.
Ты исчез бесследно, растворился.
Ты что задумал, обормот?
Вот и ты не отчаивайся!
И ты это скоро увидишь.
Рори, ты меня слышишь?
Если ты помогаешь своим согражданам.
А ты мне рожи корчишь.
Что ты сказал, Самсон?
Там цивилизованнее, ты понимаешь?
Ты еще никому не рассказал?
Ведь ты ее не знаешь.
Чего же еще ты ожидала?
Почему ты лежишь на постели?
Ты ведь мне не откажешь?
Ты стала совершенно другой женщиной.
Где ты была, Сьюзан?
Ты берешь парня или нет?
Ты любила меня больше всех.
Ты ее полюбишь как родную!
А сейчас ты предаешь его.
Ты узнаешь окрестности родных мест?
Ты полковника Семеняку не знал?
А ты и не видишь.
Ты освободил Сэдика от Змея.
Именно так ты мне сказал.
Ты вправду хочешь с нами?
Туча, ты меня слышишь?
Ян, ты только посмотри!
Ты избрала царство глубокой мысли.
Так вот кого ты видишь?!
А кого же ты любишь?
О каком утре ты говоришь?
Может, ты все  это придумала?
Что ты предпримешь насчет Данкана?
Если ты действительно отпустишь меня...
Почему ты остановился, варвар?
Разве ты его не знаешь?
Куда ты ходил прошлой ночью?
Чего ты хочешь, чужеземец?
Ты тоже совсем не изменился.
Что ты сказала, котенок?
Ты имеешь в виду Миртл?
Ты показался мне таким странным!
Ты нас знаешь, Сахар.
А ты хочешь в церковь?
Кларенс, ты мне нравишься.
А о детях ты подумала?
Ты имеешь в виду собственность?
А ты все стоишь здесь.
Что ты отняла у меня?
А ты подожди мисс Пламмер.
Ты лишил Бадена двоих союзников.
Почему ты вылез из постели?
МАРК Рыбка, ты простудишься.
При дележе пришлась ты Одиссею.
Поди ты, черкесы даже!
Ты отравляешь воздух моего сада.
Гарри, ты нас слышишь?
Что ты говоришь, Воан!
Ты послужишь едой нашим драконам.
Что ты за нее взялся!
А ты жаришь котлету мне.
А ты и уши развесила!
Что ты говоришь, Анельця?
Ты оказалась в самом центре.
Где ты останешься на ночь?
Нэд, ты завтра уезжаешь.
Что ж ты смотришь вперед?
Ты заслужил его, парень.
Ты гляди, как побежали.
Ты скоро вернешься к маме.
Ты не ела несколько дней.
Ты всегда будешь моей Розой.
А ты отвергай на службе.
Почему ты играешь против меня?
Ты все запомнил, Кьор?
Скорее всего ты ненавидишь мужчин.
А ты был отличной мишенью.
Ты наденешь свое новое платье?
Ты просто не слушал меня.
Почему ты хочешь меня сейчас?
И ничего, ты терпел.
Ты хорошо поработала за меня.
Конечно, ты ее трахаешь.
Почему ты отдаешь меня герцогу?
И это ты называешь едой?
Ты паришь над Декартовыми вихрями.
Зачем же ты так бежал?
О, великий ты осел!
Ты однажды излечил мою душу.
Ты как обо мне думаешь...
Иначе ты был бы мертв.
Ты годишься в толкователи снов?
Что бы ты тогда ответила?
Ты останешься здесь с мальчиками.
Ты что, военным стал?
Ты достаточно поправился для этого?
Ты лучше слушай меня дальше.
Ты бы не ушел далеко.
Почему ты не помешал этому?
А ты нормально себя чувствуешь?
А ты хочешь новое платье?
А ты скучала по мне?
И тем не  менее ты меня любишь.
Ты прежде никогда не ошибался.
Зачем ты с ней согласился?
Майк, ну ты даешь!
И как быстро ты проиграла?
И ты мне тоже нравишься.
Ты удивляешься, как девочка.
Ты потерял голову от ревности.
Чтоб ты подавился собственными потрохами!
Сабина, ты меня любишь?
Как ты кусаешь нижнюю губу!
О каком ограблении ты говоришь?
Где ты еще такое увидишь?
Воскрес ты, что ли?!
А чем ты там жил?
Да ты прикалываешься надо мной!
Ты не знаешь психологии женщин.
Что ты смыслишь в архитектуре?
Ты просто заходи, поглядывай.
Ты еще больше запутала дело.
Ты сотворил чудо, сынок.
Или ты сбежал из школы?
Ты будешь моей до гроба.
Ты не устал, милый?
О чем ты меня спросишь?
Ты найдешь дорогу к себе?
Ты много потеряла, Ки.
За что ты убиваешь меня?
Неужели ты совсем не боишься?
Ты знаешь Максвелла куда дольше.
Ты послала Гаррода за хува?
Чем ты занимаешься у Крейга?
Ты читаешь в моей душе...
Ты имеешь в виду Белл?
Вот что ты мне сделала.
Ты своего добилась, малышка.
Ты расскажешь ему о нас.
Чего ты хватаешься за голову?
Да замолчишь ли ты наконец?
Тогда ты выступишь против них.
Ты понял, как умно?
Да брось ты эти тарелки.
Видел бы ты этого парня!
Что ты сказала, Ирья?
Ты разве не слышишь ее?
Но сейчас ты говоришь чепуху.
Дай ты пинка этой вороне.
А ты пока доставай телефон.
Теперь ты лучше себя чувствуешь?
А как ты его сдашь?
Однако зря ты так думаешь.
Ты уже доказал свою отвагу.
Если ты поможешь нашему городу...
Чему ты учишь подрастающее поколение?
Как это ты все устроил?
Но что ты сделал дальше?
Да и откуда ты возьмешь деньги?
Прежде, чем ты намажешься.
Ты не доедешь, погибнешь.
А ты называешь себя фокусником.
Билли, чтоб ты сдох.
Ты только вернулась с прогулки?
Или ты просто притворяешься простачком?
Для чего ты будишь меня?
Теперь же ты меня раздражаешь.
Где ты держишь свои припасы?
Ты знаешь стоимость межпланетных грузоперевозок.
Ты пристыдил меня, Спархок.
Откуда ты знаешь эту мелодию?
Неужели ты еще не почувствовал?
Ты жил в тех краях...
Ты вовремя отпрыгнула, начальник.
Что ты говоришь, Глумов?
Что ты сейчас делаешь здесь?
Ты дал Клэр свой пиджак.
Почему ты так огорчаешь меня?
И ты держись, Аля.
Если бы ты пришла раньше...
Ты всегда смеялась надо мной.
Ты просто шутил, да?
Сколько ты за нее заплатил?
Да уж, ты разошелся.
Ты не имеешь материальных качеств.
Как же ты получил образование?
Но ты ошибаешься в другом.
Ну, так как ты поступишь?
Ты никогда никого не слушаешь.
Ты очень изменился, Чен.
Так где ты ее прячешь?
Ты уже обменялся, Витя.
Ты совратил мою двоюродную сестру.
А ты их хорошо знаешь?
Слышишь ты, остолоп белобрысый!
Что ты говоришь, Сонечка?
Ты сам принял свое решение.
Ты ведь учился на Земле?
Ты их просто не заметила.
Ты просто посинеешь и умрешь?
Ты прислушайся к своему сердцу.
Ты имеешь в виду Голда?
Ты приходи, любой приходи.
Ты станешь национальным героем Америки.
Но если ты мне соврешь...
Ты занималась любовью с мужчиной?
Ты сама это придумала или...
Ты возьмешь лошадь своего отца?
Ты быстро расправишься с ними.
Ты спросишь, что это?
Ты идешь к своей возлюбленной?
Ты значишь для меня все.
Где бы ты была сегодня?
Ты займешь комнату для гостей.
Ты бы сразу его заметил.
А что ты сделал потом?
Или ты отрицаешь силу примера?
Что ж ты не мстишь?
А вот животных ты лечишь?
Почему ты оставляешь фигурное катание?
Видел бы ты ее лицо.
Ты же свою задачу выполнила!
Ты не очень много пил?
Но ты рискуешь собственной головой.
Но ты его не использовал.
Ты сломал лошадь нашего папы!
Ты же не осуждаешь меня.
Так ты обменяй свою корову.
Ты отправишься в Кер Корвелл.
Зачем только ты это сделал?
Или ты нажал невидимую кнопку.
Ты не сделала ничего страшного.
Так ты поедешь или нет?
Поспешил ты, вот что.
А пошла ты сама!!!...
Ты очень изменился, Вик.
Ты смотри, какая кумедия.
Все ты придумываешь, Джекки.
И это ты называешь судьбой?
Но ты не был хулиганом.
Ты еще встретишь своего избранника!
Ты была очень хорошей матерью.
Но ты не держишь обещанья.
Как бы ты ни устал.
Ты многократно топтал мое достоинство.
С чего это ты вообразил?
Ты подаришь мне неплохое развлечение.
Где ты выкопал это понятие?
Да ты же его видел.
А ты посмотри на флаг.
Чего ты смеешься, Генри?
Господи, что ты пережил!
Тогда ты многого не знал.
Ты честно послужил нашему делу.
Нет, не дерзнешь ты;
Ты поедешь вместе с ребятами...
Что ты говоришь, Алистер?
Зачем ты пришел, Вульф?
И ты пойми это правильно!
А ты позвони ей сейчас.
Молчи ты лучше, молчи!
Ты отдыхай, я пойду.
Ты вышла замуж за Джервиса.
Просто ты всегда этого хотел.
Это ты совсем не изменилась.
Ну а ты чем ответишь?
Что ты нашел, Кас?
Разве ты не знаешь Карлотту?
Ты же видаешься с ним?
Ты пришел, ты здесь!
Что ты выкинул, несчастный?
Что ты говоришь, Катенька?!
Что ты говоришь, Альфонс!
Тогда как ты это объяснишь?
И куда это ты направляешься?
Ты не знаешь Степана Голопупенка!
Ты встретишься с ним лицом к лицу.
Ты ведь за этим пришел?
Ты закрыл пчел новым журналом...
Чтобы ты не наделал глупостей.
Ты сделаешь, как сказано?
Что ты не простишь ее.
Как ты представляешь наши отношения?
Ты довел его до этого!
Ты сохранил жизнь собственному сыну!
Что ты из себя корчишь?
Неужели ты его не знаешь?
Ты принесла чемоданы, деточка?
А ты встань над ним!
Ты побудь здесь, Елена.
Что ты говоришь, Саша?
Ты сама разве не знаешь?
Что ты противопоставишь собственному ничтожеству?
И давно ты тут стоишь?
А ты даже не плачешь.
Но ты езжай, парень.
Зачем ты свернул в лес?
А ты вырос, парень!
И ты обожди, Трофимыч.
Ты съездил туда и обратно?
Разве ты не помнишь баллады?
Почему ты ее не убил?
Ты все отнял у него.
Ты ж знаешь этих писателей.
Неужели ты отпустишь его одного?
Но ты боишься, трусишь!
Теперь ты прекратил свою деятельность.
Ты сказал, мои войска?
Ты не выпила свое вино.
Ты все перепутал, Евгений.
Что ты сулишь, любовь?
Ты паши, железный конь!
Ты не предашь меня снова.
Сэм, ты ей понравился.
Ты без меня не уйдешь.
Революцией ты Недду не прокормишь.
Что ты думаешь, баас?
Что ты говоришь, Барт?
Ты блестяще сдал все экзамены;
Так что ты о нем думаешь?
Ты сама произнесла это слово.
Дот, ты переходишь границы.
Ты только хвастаешь и хвастаешь...
Ты дала мне суровый урок.
Итак, ты составил диспозицию.
Наташа, ты назначаешься медсестрой.
Ты вела себя очень смело.
Ты меня насмешила, мышка!
Ты называешь незначительным серийного насильника?
Ты меня бросаешь в беде?
Чего же ты теперь хочешь?
Ты знал на что идем!
Смотря, что ты ответишь.
Чего ты хочешь, Брони?
А ты потом пригвозди их.
Ты серьезно интересуешься этой дамой?
Как ты себе представляешь весовую?
Раньше ты этого не говорила.
Где ты отрыл такие диковинки?
Ты докажи, что вздор!
А ты работаешь, бронь?
Но ты всегда это отрицал.
Ты чувствуешь в себе уверенность?
Как же ты его уломала?
Ты меня спас, Рубен.
Много ты платьев украсил мишурой?
Ты кажешься подавленным и усталым.
О каком балансе ты говоришь?
Ты многому научился, Йамаманама.
А ты беги предупреди товарищей...
А ты веришь в сны?
А ты тоже меня обманул.
Ты выдержишь, я уверен.
Поиск, ты понимаешь меня?
Но как ты там оказалась?
Что ты ей скажешь тогда?
Ты отомстил Бессу за меня.
Почему ты ушел, дорогой?
Чего ты хочешь от алкоголика?
Что ты выбираешь, Кларисса?
Почему ты стал профессиональным революционером?
А почему ты говоришь шепотом?
В этом ты меня обвиняешь?
А ты вообще не пила.
Ты запишешь это, Мадс?
Что ты от нас хочешь?
Ветер, ты качай кораблик!
Джуниор, ты меня слышишь?
Ты мне за это поплатишься!
Ты же напилась в стельку.
Ты их забирай, уводи.
Ты всегда блюешь на шутки.
Ты сам понимаешь, думаю.
А что это ты читаешь?
Почему ты не интересуешься им?
А ты даже не пытаешься.
Слышишь ли ты, убийца?
Ты скоро разменяешь четвертый десяток.
Но ты маскараду не верь.
Ты проводишь меня на вокзал?
Почему ты не попросил меня?
Ты найдешь ему лучшее применение.
Ты приглашаешь меня на свидание?
А ты вот убиваешь их.
Ты же так не думаешь.
Чего ты от него хочешь?
Ты слышишь, она мать.
Что ты скажешь моим родителям?
Ведь ты мне жизнь спас!
Ты отправишься по хатоварской дороге.
Почему ты бегаешь от меня?
Или ты уже совсем выдохся!
Ты небось и не знаешь?
Потому что ты влюбилась, да?
Ты это слышал от меня.
Что ты говоришь, Брон?
Ты все понял, негодяй?
Дрянь, будь ты проклята!
Ты не идешь в счет.
Но ты всегда поступаешь честно.
Разве ты не думаешь так же?
А если бы ты перевернулась?
Почему ты не искал меня?
Так о чем ты беспокоишься?
Короче, чего ты бесишься?
Ты спас его, Дейс.
Если ты его не выбросил...
Ты только не теряй надежду.
Ведь ты находилась так близко.
Ты говорила, что ослабела.
Но ты мне тоже нравишься.
Что ты там такое сказал?
Что ты косишься на меня?
А ты ворчишь на меня.
Ты никогда не видела Мартина?
Ты не горюй, Миша.
Купидон, ты меня слышишь?
Что ты так долго возишься?
Ты ступай, куда идешь!
А ты челны посуху таскал?
Билл, ты меня удивляешь.
Ты хоть смотришь на часы?
Ведь ты занимался агентурной работой.
Ты ведь еще не купался?
Это ты сказал не подумав.
Но ты стыдишься своей слабости.
Но ты сядь, посиди.
А ты был досадной помехой.
Чего ты хочешь от женщин?
А вместо этого пришел ты...
Ты ведь считал его другом.
Ты управляешь самолетом достаточно уверенно.
Что ты говоришь, Элла!
Как давно ты укрываешь их?
Право, вздор ты мелешь!
Ты как будто с луны свалился.
Что ты знаешь о наступлении?
Как ты разговариваешь с мате...
Как ты желаешь, Анхен.
Но ты останешься, Петя.
Где ты раздобыла такие туфли?
Через девять месяцев ты родишь.
Ты много практикуешься с Карлтоном.
Сколько ты за него заплатил?
Ты сама за себя отвечаешь...
А чего ты так удивился?
Ты говорила, чтобы я...
А ты за кого выходила?
Исчезни ты вместе с ним!
Ты впадаешь в другую крайность.
Ты видишь огонь в камине?
Ты не боишься смертоносного моря?
Ты просто неправильно все поняла.
Слышь ты, сосунок детсадовский.
Может, ты еще разбогатеешь.
Разве ты дошел до предела?
Ты же поднялся по лестнице!
Уокси, ты меня слышишь?
Ты все поняла, детка?
Ты бы лучше шел отсюда.
Чего ты испугался, Билл?
Ты не тронешь поместье Орра.
А ты как себя держишь?
Ты сам не веришь этому.
Аида, откуда ты знаешь?
Что ты качаешься, Пыпин?
Ты мне мельницу дома сделаешь.
Зачем ты сел в лодку?
Как ты с ним работала?
Ты ведь наверняка это знаешь?
Ты сообщишь мне свое решение.
Ах, куда ты удалилась?
Ты уже ищешь пути отхода.
А, правды хочешь ты?
А ты ползешь по ступеням.
И ты отстраняешься с недоумением.
Ты знаешь телефон салона Адели.
И если ты понадобишься нам...
Ты ведь ее не знаешь.
Откуда ты свалился на нас?
А еще что ты любишь?
Ты опоздал на четыре дня.
И как ты сам справишься?
Ты нигде меня, смотри!
Как ты нашел Лебединое!?
Ты говорила, он умный.
Но что такое ты понял?
Ты заваришь чай, Дарди?
Бен, ты меня слушаешь?
Ты ведь недавно был там.
Что ты говоришь, Сэм?
Ты даже этого не помнишь.
Ты слишком изводишь себя работой.
А ты останься на минуту.
Ты устроишь, ты устроишь!
Что ты говоришь, Шурик?
А ты из каких будешь?
Ты что разорался, а?!
Здорово ты вляпался, Найдж!
Ты бы их не узнал.
Что ты хочешь, Губерт?
Ты слишком слаб для политики.
А ты всегда был молодцом.
И ты придумал коварный план.
Ты не забыла, Люба?
Ты никогда не желал женщину?
Ты еще познакомишься с остальными.
Ты ж запустил хорошую работу.
А ты нацепи сейчас герб.
Ты сказал, что привезешь.
Ты что задумал, Фартовый?
Ты непременно женись на ней...
Ты имеешь в виду Атланту?
Что ты сказал, Тим?
Ты же был на нем.
Ты слышал, как грохнуло?
Чего ты стал на колени?
Сол, ты нам понадобишься.
Откуда ты знаешь, Хосе?
Куда ты поедешь, Родриго?
Ты видишь пятьдесят колен тростника.
Керсти, ты меня понимаешь?
Если бы ты только поверил...
Чем ты занималась последние годы?
Но ты ничего не объясняешь.
Где ты взял тысячу долларов?
Ты ведь это прекрасно знаешь.
Завтра ты будешь в монастыре.
Ах ты, мой альмаматерник!
Сейчас ты работаешь со мной.
Ты лишаешь мужчину малейшего шанса.
Ты видел хоть одну лодку?
Ты видел малышку, Тенгель?
А ты побольше двигай руками...
Ты имеешь в виду отлив.
И за это ты умрешь.
Что же ты веселье расстраиваешь?
Ты имеешь в виду Шеннон.
Ты мне очень понравилась сразу.
Что ты сделаешь с пленниками?
Отчего ты так странно смотришь?
Так когда ты будешь дома?
Ты сам разве не чувствуешь?
Ты не знаешь про Бэнкса?
Ты возбуждаешь меня каждую секунду.
Ты не ощущаешь присутствие зла?
Что ты хочешь, Флоран?
Джон, ты слышишь нас?
Ты ничего здесь не найдешь.
Ты как живешь, Марочка?
Конечно же ты любила меня.
Может, ты впрямь поумнеешь.
Ты никогда не была ничем.
Ты просто губишь свою жизнь.
Когда ты заберешь нас отсюда?
Ты имеешь в виду Броуди?
Что ты хочешь от Эдны?
Зачем ты забрался в мешок?
Как быстро ты его нашла!
Чего ты хочешь, Дори?
Только не так  как ты думаешь.
Ну где же ты пропадала?
А ты заботишься о стариках?!
И ты позволил им это?
Ты вернул Мидкемии Высшую Магию.
Но ты не все знаешь.
Ты разбил морковкой очки туриста.
Ты не забыла, Аннели?
Почему ты не остановишь ее?
Кем ты был при жизни?
Ты ее недооцениваешь, Рорк.
Ты никогда не произносила его.
Ты поступил правильно, Нед.
Почему ты не убил дракона?
Ты все придумала, Лялька!
Ты не щадишь отца своего!
Что ты оставил на Земле?
Ты говорила с этим человеком?
Ты дал клятву смертельной мести.
Ты спрашиваешь меня о Петре?
Тогда вмешался ты, Дэвид.
Ты только скажи, кем.
Или ты сам не сидел?
Ты и так уже опаздываешь.
Ты набил коврами свой дом.
Ты меня доведешь один раз!
Ты бы одевался, Семка.
А ты зубы не скаль.
Ты видишь пространство впереди себя.
Это ты так его назвал?
Рехнулась ты, что ли?
Да ты спишь, Филипп!
Поэтому ты умрешь от холода.
Ты же видел ее раны.
Ты смотрела на него так...
Ты видел это, Альбион?
Как ты думаешь относительно этого?
Ты уже выиграл, понимаешь?
И ты не спасешь ее!
Что ты говоришь, Ева?!
Где ты была так долго?
Если ты назовешь свои источники...
Да ты не слушаешь вовсе.
Какого же хрена ты пишешь?
Джоанна, ты не можешь...
И как ты туда вошла?
Ты выиграла золотую олимпийскую медаль.
Дружище, да ты спятил!
Что ты делала на берегу?
Ты слышала о такой организации?
Где ты сдавал на права?
Ты бы удивилась нашим успехам.
Ты меня заинтересовала, девушка.
Ты не следишь за мячом.
Ты убила его, милая.
Чего ты хочешь, Ники?
С кем ты меня мучаешь?
А ты почему не пойдешь?
Фанфан, ты объяснишь мне?
Как ты планируешь нашу поездку?
А ты говоришь святой Валентин.
Ты просто ополоумел, Кузьма!
Ты как гутаришь с начальством?
Что ты говоришь, хозяин?
Ты так глядишь на меня...
Ты ушел, ты вернулся!
Ты не знаешь нынче тона.
Ты и сам туда попадешь.
Ты показал себя, Клей.
Ты спал всего два часа.
Ты посиди, я пошла.
Почему ты заговорил об Илье?
Похоже, ты здорово изголодался.
Или ты забыла детские комиксы?
Чтоб ты онемела, непутевая!
А ты напялил хомут навсегда?
Но ты знаешь мою наличность.
Что ты хочешь, королева?
Но куда же ты отправишься?
Ты оцарапал небеса, Дунаев.
Ты видел, Звездный Орел?
Ты была Для него родной.
Утром ты осыпал меня упреками.
Или ты забыла традицию РР?
О каком беарнце ты говоришь?
А ты пойдешь с Майком.
Скоро ты сам все узнаешь.
Ты весь перепачкаешься, если...
Ты ведь видела мои шрамы.
Что ты ищешь в Оукдоре?
А ты сама там была?
А ИДИ ТЫ В ЖОПУ!
Чем ты занималась столько времени?
Так ты хочешь в кино?
Ты действительно ничего не соображаешь!
Отчего ты не обратишь внимания?
Ты вступил на скользкий путь.
Кого ты учишь, болван?!
Почему ты мне не писала?
Зачем ты вернулся на службу?
Зачем же ты меня ждал?
Ведь ты же его видела.
Ты видел прошлое и настоящее.
А ты грейся у костра.
Так откуда ты знаешь пароль?
Понятное дело, ты взбеленишься.
Ты говори, коль спрашивают!
Ты ведь мой, да?
А что ты принесла нам?
Но ты просишь гораздо большего.
Ты волнуешься за своих братьев?
Ты иногда вспоминаешь об отце?
Как ты говоришь ее фамилия?
Ты разбудил меня, Савва.
А ты вернешься в свой...
Ты об этом не забывай.
Ты остался моим единственным другом.
Ты часто развлечения предпочитал долгу.
Да ты и не захочешь.
Ты все поняла, Эмили?
Ты считаешь себя моим господином?
Ты многократно усиливаешь свою активность.
А если чумой заразишься ты?
Ты принес инструмент, Мэллори?
Но ты не пьешь мартини.
В какую историю ты попал?
Что ты скажешь командиру корабля?
Ты не путай моего парня!
А почему ты ими интересуешься?
Ты тоже найдешь себе жениха.
Ты сама почувствуешь этот момент.
Чего ты волнуешься, Николай?
Ты спас мне жизнь вчера.
Ты постоянно жрешь мои консервы.
Ты станешь богатой сестрой Уинтер.
Что же теперь ты молчишь?
Ты слишком дорожишь своим мнением;
Ты же голосовал за Ельцина?
О, ты их видела!
Ты нальешь себе чашечку кофе...
А где ты его встретила?
Что ты ничегошеньки не знаешь.
Где ты с ним познакомилась?
Да ты и не поверишь.
О ком это ты говоришь?
Ты слишком высоко себя ставишь.
Ты потерял очень много крови.
Ты чего кривишься, подруга?
Зачем ты гневаешься, княже?
Что ты унесешь с собой?
Почему ты слушаешь и молчишь?
Ты же не веришь ей...
Ты заблуждаешься относительно моих чувств.
Как ты узнал мой сон?
Ты посмотри на ее характер.
Ты обязательно выиграешь в Уимблдоне.
Ты громогласно проклинаешь жертвоприношения Уварре.
Ты насовсем пришел, да?
Шеп, ты прекрасно выглядишь...
Ты дала прозренье для удач.
Ты как относишься к Богу?
Так присоединяешься ты или нет?
Его убил ты, Лоример!
Что ты говоришь, Улаф?
Ты же весь мир объездила!
Где ты подобрал такую калеку?
Все правильно ты написал  .
Но и тут ты заблуждаешься.
Но ты забыл об одном.
Чего ты заперлась, дуреха?
Ну вот ты и работай.
Ты их иссушила, госпожа!
Почему ты молчал два года?
Мол, ты подумай хорошенько.
Ты это заслужил, Селевк.
Что ты о себе воображаешь?
Черт, ты все усложняешь.
Чего ты хочешь, знания?
Ты больше ничего не чувствуешь?
Сколько ты получаешь, Док?
Только ты владеешь моим сердцем.
Знаешь ты духан армянина Аршака?
Ты записываешь ее подробное описание.
Ты мне позвони, скажи.
Ты имеешь в виду Эши.
Ты проверял сообщения на автоответчике?
Ты же не ждала меня.
Ты встречалась с ним сегодня?
Ты все еще не понял почему?
И если ты ее покинешь...
А ты дашь мне советы.
Ты мало принесла, сестричка.
Томас, ты не волнуйся.
Ты не посмотришь, Ариадна?
Ты не помнишь никакого убитого?
Ты же спишь с врагом.
Ты усмехаешься, не веришь?
Ты всегда казалась такой холодной.
С чего это ты смягчилась?
И за все платишь ты.
Ты принял меня за другого!
Как ты на такое решился?
Тогда что же ты делал?
Почему ты не отвечал мне?
А ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В ФАНАТЫ?
Может, ты повернешь ключ?
Что ты говоришь, Митя.
Когда ты повезешь меня домой...
Ты знаешь ли, Мошенник...
Ты просишь у меня прощения.
Ты даже носишь его фамилию.
Что ты говоришь, Джонас!
Ты сдюжишь, если постараешься.
Там ты найдешь смысл жизни.
Чего это ты вдруг спросил?
Как ты с ним справишься?
А ты терпи это безобразие.
Смотри ты, какая беда!
Роуг, ты меня слышишь?
Там ты найдешь безопасное убежище.
Тайя, ты только посмотри...
Ты не проявляешь особой радости.
Ты звал, о царь?
Ты не почувствуешь утрату матери.
А что ты мне привезла?
Ты это понял, папа?
Ты пойдешь и найдешь его!
Какой педофил, ты спрашиваешь?
Мария, ты не видела?
Ты что ко мне привязался?!
А как же ты сел?
Какие бы чувства ты переживала?
Ты была мне верной подругой.
Как ты себе представляешь дальнейшее?
И ты на это купилась?
Ты так выросла и похорошела!
Ты знаешь такой тип женщин...
Ты нуждаешься в подкреплении сил.
Чего ты хотел бы еще?
Больше ты ничего не хочешь?
Какого же черта ты секретничал?
Ты все время любил ее...
Что ты думаешь, Лион?
Ты ведь получил мое послание.
Откуда ты знаешь про Керзога?
Ты же не ответил мне!
Ты же с ней спал.
Тогда ты меня не знаешь.
Ты добился успеха во всем.
Ты родила отличный медный таз!
Или ты провела бурную ночь?
Наденька, ты нальешь мне?
Ты что, потянул лодыжку?
Но ты ничего не просишь.
О каких новостях ты говоришь?
И ты умрешь не раз.
Этим ты меня не удивил.
Так ты заложишь жизненную основу.
Ты еще не все посмотрел.
Сейчас ты составишь им компанию.
Ты что ко мне пристал?
Ах, ты еще грозишься?!
Ты что везешь, Никола?
Ты очень изменилась, Ганя.
Что ж ты молчал мужик?
Ведь ты же убьешь Джека!
И ты расплачиваешься за это.
Вместо этого ты станешь нашим.
Ты знала, сказала Вэньи.
А ты станешь новой королевой.
Ты считаешь меня недостаточно привлекательной?
Ты не помнишь его имени?
Ты сказала, что договоришься!
Элисель, ты понимаешь меня?
Ты только никуда не уходи.
Что ты говоришь, Володя?
Или ты боишься стариковских басен?
Ты больше не вернешься сюда!
А ты носишься как сайгак.
Ты сегодня отплываешь в Нумидию.
Ты неплохо дерешься, а?
Ты же вырос в лесу!
А ты обращаешься с нею...
Ты убил человека, Дэнни.
Мейсон, ты все понял?
Но ты совершил небольшую ошибку.
Ты уже выбрал себе смерть?
А ты поплывешь в Саутгемптон.
Ты убил его, Тоом?
Куда ты тащишь, Милка?
Зачем ты бегущие призраки ловишь?
Теперь ты понимаешь смысл фразы?
Ты говорил с Даркеном Ралом?
Ты теперь работаешь на заводе...
Ты отлично это знаешь сам.
Ты прости меня, Никак!
Как ты постарел, Фирс!
Ты еще никого не любила?
Разве ты сумеешь с ними?
Что ты, уже обезумел?
О каком прощении ты говоришь?
Ты его загнал в угол.
Ты думаешь, Арне хотел...
Ты их видел, Пух?
Ты видела Бритрика с нею?
Что ты говоришь, Шанд?
Чего ты хочешь, Кэт?
И ты называешь ее порядочной!
И ты отправляешься на Левку.
Ты была права, Онести.
Ты ежишься, пытаясь увернуться.
А ты погибнешь в авиакатастрофе.
Что ты говоришь, Марат!
Как бы ты себя повела?
Ты родился здесь, да?
Неужели ты их не слышала?
А ты хорошо его помнишь?
Что ты говоришь, везир?
Ты с чужестранкою Будь подобрей.
Почему ты звонишь вне расписания?
Вот так ты ему сказал.
Да ты сбрендил, мальчик!
Ты ошиблась, поверив мне.
Ты просто раскрываешь мне объятия...
Как ты покинула твою тюрьму?
Однако ты избрала другой путь.
Все остальное ты уже умеешь?
Ты смотри, что делали!
Ты сама вырезала эти сердца!
Ты уж извини меня подружка.
Ты целиком ушел в себя.
Ты задеваешь мою профессиональную гордость.
Разве ты считаешь нас сумасшедшими?
А где ты научился баттерфляю?
Что ты думаешь, Лиззи?
Что ты вздумал, еретик?
А ты что же делаешь?
Ты ел, как волк.
Кажется, ты неплохо стреляешь?
Господи, как ты ждал...
Ты поняла, моя Мэгги?
Похоже, ты несколько растолстел.
Теперь ты стала писаной красавицей.
И ты не боялась ее.
Почему ты его не взяла?
Почему ты вдруг так изменился?
Но к кому ты обратишься?
Когда ты почувствуешь себя нормально.
Ты гонишь врага пред собою.
Ты же читал его письмо...
Чего ты от нее ждал?
Разве ты не видишь богиню?
Ты видел его этой ночью?
Так кто ты такая есть?
Ты слишком искушаешь мое терпение.
Куда ты лезешь так близко?
Ты тщательно оберегаешь свои воспоминания.
Ты что, отвернулась бы?
Наверное, пока ты спишь.
Сегодня ты веришь в себя?
Что ты говоришь, Луиза?
Что ты говоришь, глупый!
Ты лучше столкуешься с поэтом.
Ты куда прошла, Миловалася?
Сейчас ты заснешь, понятно?
Ты утонешь вместе со мной!
Ты видел ежевичник у развилки?
Но ты выиграл, Трейси.
Ты не чувствуешь страданий компьютера.
Ты всю жизнь был трусом.
Ты сам занимался восточными единоборствами?
Что ты будешь, Мина?
Ты сам себя не понимаешь;
Один ты ничего не слыхал.
А ты справишься, сестрица?
Ты так торопишься в ад?
Однако, ты меня перебила...
Ты слышал о моем замужестве?
Ты этого хотел, дорогой?
Почему ты вызвала меня сюда?
Ты посмотри на нашего приятеля.
Как ты попала на корабль?!
К бурям, ты говоришь?
Ты словно провалилась под землю.
Ты ей помогаешь во всем.
Поэтому ты и не понимаешь.
Почему ты не доверилась мне?
Где ты шаталась так поздно?
Ты бы вернулся за мной.
И ты навсегда им останешься.
Это ты врешь, Николай.
А ты позвала меня назад.
Ты когданибудь думал, почему?
Ты изменил долгу, Мигель.
Ты уже прикоснулся к нему.
Ты этого хотел, БДТ!
Зачем же ты тогда приехал?
Ты поступил нечестно, Грилэм.
Что ты говоришь, Майечка?
Что ты имеешь против барона?
Ты ничем не обидел меня.
Ты не стоишь его мизинца!
Ты давно выехал из города?
А ты только и мог...
Ты выглядишь как мокрый котенок!
Ты уже был в деревне?
Ну это уж ты загнул!
Почему ты разрешил ей войти?
Скоро ты увидишь своих родных.
Что ты пишешь, дядя?
Ау, ты меня слышишь?
Сегодня ты этого не заслужил.
Что ты сделал со ступеньками?
Ты просто сбежала от меня!
Но ты был его учителем.
И ты совершишь этот обряд!
Ты видел дымку собственными глазами...
Ты посмотри внимательно, Владимир.
Нет уж, ты выслушай...
Где ты заимствовала странные выражения?
А вдруг ты мне пригодишься?
Галя, что ты говоришь?
А ты осталась без подарка?
Ты что, ушиб руки?
Ну ты же сама читала.
Чему ты учишь, слабоумный?
Где ты держишь свои деньги?
Может, ты отведаешь пирога?
Ты ударил мне в спину.
Куда ты ходил, Шамиль?
Ты даже не представляешь этого.
Ты их выволакиваешь на эстраду.
Ты знаешь Толстой или нет?
Ведь ты именно так сказал?
Почему же ты не потребовал?
Уильям, слышишь ли ты?!
Ты играл ночами, правда?
Чего же ты шум поднимаешь?
Ты справилась отлично, любезнейшая.
И ты услышишь о них.
Ты просто подпитывал свое самолюбие.
Ты находишься в камере смертников.
Ты веришь в подобный бред?
Чем ты заслужил такое наказание?
Чего ты испугался, Бен?
Ты ничего не добьешься этим.
Как ты убил всех нас!
Ты же делала это раньше?
Ты думаешь так или нет?
Ты говорила, он странный...
Ты забыл имя своего отца!
Ты раньше так не думал.
Ты не забыл, Адам?
Ты ведь давно его знаешь?
Ты что делаешь по утрам?
Лишь бы ты не возражал...
А ведь ты тоже волнуешься...
Куда ты пойдешь, Иоанн?
Почему ты не удержала ее?
Ты знаешь этот армянский ресторанчик?
Для чего Ты покинул меня?
Ты уж не жди меня.
И ты с нами пойдешь.
Ты не допускаешь такое решение?
Давид, ты меня знаешь.
Или ты спешишь к мужу?
Ты ж знаешь этих юристов.
Что ты кому плохого сделал?
Почему ты боишься людей короля?
Но ты его не сделаешь...
Что ты скажешь о воскресенье?
Ну что ты льешь слезы?
Господин Беляев, ты говоришь...
Ты выдашь нас, понимаешь?
Ты меня больше не любишь?
Ты прекрасно выполнял свои функции.
Ой, как ты ошибаешься!
Но теперь ты меня вынудила.
Ты дремлешь, подруга моя.
Тогда ты уйдешь со сцены.
Что думаешь ты, Хетта?
А ты бессердечно отвергла их.
Ты извини нас, Андрей!
Откуда ты о нем знаешь?
Ты тоже поклоняешься Лашарской святыне?
И ты сделал неверный выбор.
А потом ныряешь и ты...
И ты мэня не бойся.
А чего ж ты робеешь?
Чего ты так рано встала?
Что ты пила, малышка?
Ты не спорь, отец!
Где ты был, Гешка?
Ты ему так и сказал?
Что ты хочешь, Морт?
Ты имеешь это в виду?
Наверное, ты здорово играешь?
Только ты и не думай!
Чего ты просишь за это?
Ты очень устал от жары?
Что ты говоришь, Чарльз?
И ты был таким старым.
Ты совсем ничего не чувствуешь.
Ты знаешь все мои возможности!
Ты просто устал, Брон.
Ты и правда не знаешь?
Где ты научился такой озлобленности?
Вот ты зачерпнула кружку воды.
Что ты ему скажешь тогда?
Когда ты спал той ночью.
Так ты с ним говорил?
Ты ведь знаешь всех здесь.
Ты вступаешь на опасную стезю!
Из какого мира явилась ты?
Это ты принес ее мне.
И ты начинаешь новые эксперименты.
А как ты его задашь?
Затем появился ты, Анри.
И где ты их разыскал?
Неужели ты не слышишь разницы?
Ты что, молнию призвал?
Что ты хочешь, Уэйн?
О какой работе ты говоришь?
Ты врал мне, Чейн?
Где же ты это нашел?
А ты думаешь, должно?
Ты перебрал дозу, парень.
Ты почему молчал так долго?
Но ты ничего не уточнял.
Зачем же ты ходила туда?
Так ты ее не вернешь.
А какие ты подавал надежды...
Ты не боишься останавливающей руки?
КОМПЬЮТЕР, ТЫ МЕНЯ ПОНИМАЕШЬ?
А ты работал сегодня ночью?
Что ты сказал, Джером?
Если ты беспокоишься о награде...
Теперь ты надругаешься над ним!
Там ты не убил меня.
За что ты мне мстишь?
Сережа, ты найдешь дорогу?
Что ты меня не будил?
Ты ведь читал эту повесть?
Но куда же ты торопишься?
Ты превосходно играл, Сережа.
Сегодня вечером ты распелась зря.
Прекрасно, ты это узнаешь!
Ты действительно не понимаешь этого?
Ты не задробишь это дело?
Что ты говоришь, Джозеф?
И это ты называешь лучшим?
Ты же читал полицейский отчет.
Мама, чего ты боишься?
А как ты объясняешь это?
Так вот почему ты пряталась?
Что ты говоришь, Карамон?
А ты живешь в клозете.
Ты приехала с определенной целью.
Ты же не понимаешь ничего.
А ты что там делаешь?
Но ты губу не раскатывай!
Упустил ты Моро, упустил...
Что ты ревнуешь к ней.
Ты ею дорожишь или нет?
Ты не дрожи, Греков!
Ты держись, моя ласточка.
Просто чтобы ты не забыл.
Ты кстати, давление измеряла?
Ты же не боишься боли?
Теперь ты попался, чернокнижник!
А где же ты пил?
Ты помнишь концовку моей песни?
А ты не читала газеты.
Ты не слышишь его голосов.
А ты ушел от мира.
Ты рассказала лейтенанту обо мне?
Ты делаешь из себя посмешище.
Ты думаешь, сейчас пора?
Что ты сказала, Ольгуца?
Ганьшин, как ты думаешь?
Это ты так советуешься?...
Разве ты не был Рыцарем?
Ты уж поверь своему Тикки.
Ты тоже знал обо мне.
Достал ты меня, парень!
Ты не забыла носовые платки?
А ты отдохни перед боем.
А ты остаешься с Савочкой...
Ты только представь эту массу!
Ты же с голоду помрешь!
Ты выполняешь очень важное дело.
Ты же меня не хочешь.
Ты ничего не слышал ночью?
Что ты сказал, Андрес?
Затем ты идешь за мной?
Ты пишешь об иллюстрировании сказок.
А ты живешь без товарищей.
А где ты был еще?
Тогда что ты делаешь сейчас?
Одичал ты, что ли?
Ты же сам настраивал приборы.
Ты обещал, что уйдешь!
Когда ты надеваешь эти шорты...
Ты уже покончил с делами?
Ты бы с этим справился?
Почему ты всегда носишь перчатки?
Ты мой смерть, иркмаан.
Господи, Ты упокой их!
Ты пойдешь со мной в гости.
Где ты раздобыл эту печать?
С  помощью лозы, ты понимаешь.
Разве ты Бахтиора не любишь?
Где ты раздобыл свою птицу?
И ты его тоже видел.
Но ты забыла, друг!
Если б ты не подошел...
Ты все понял, Кэмбер?
Об этом ты уже говорила.
Зачем ты так утомляешь себя?
Ты понял, Тимур Тимьянов?
Скажи ему ты, Сторожук!
Ты меня видела, да?
Ты не задумывался над причиной?
Задерни ты шторы, Лу.
А ты называешь это портом...
Где ты была, Мегэн?
Ты что, бочку выпил?
Как же ты их сделаешь?
Ты разве не боишься их?
Что же ты девушек обижаешь?
Ты все спланировала, да?
Через два дня ты уедешь.
А ты что тут делала?
О, зачем ты остригся?
И ты срываешься в крик.
И это ты называешь помощью?
Ведь ты сама позвала меня.
Что ты хочешь от легальщиков?
Кому ты врешь, Егор?
Ты наверняка о нем слышал.
Ты же читала его письмо.
Ладно, чего ты ерепенишься?
А ты уезжаешь очень надолго.
Ты будешь руководителем тактической группы.
Ты сам выбрал свой возраст.
Ты чего пришел среди ночи?
Ты уже не чувствуешь боли.
Ты же видела мою анкету.
А ты играешь в благородство.
Ты ведь посылала за мной?
Может, и ты пригодишься.
Ты слыхал про такой замок?
Ты не дал мне ответа.
Разве ты позабыл наши правила?
В этом ты не подвел!
Ты справишься, я уверен.
Ты не нальешь еще коньяка?
Что ты думаешь, Кэролайн?
Ты не притронулся к ужину.
Ты ее провожал до дома?
И с чего ты начнешь?
Почему ты не возьмешь отпуск?
Ты не чувствуешь эту боль?
А ты занимался этим раньше?
И ты его не задержал!
Почему ты кричал, приятель?
Или ты еще не пошел?
Ты же умрешь без меня.
Ты же переломаешь себе ноги!
Что ты думаешь о сказанном?
То, как ты действуешь!
Чем ты ему не понравился?
Ты его не видел здесь?
Даллас, ты жуешь резинку?
Ты их еще не знаешь.
Ты не горюй, любимый...
Ты изучал историю в школе?
Как давно ты ее знал?
И чем же ты занимался?
Ты станешь моей почетной гостьей.
Ты где находишься, а?
Ты сделал из меня идиотку.
Как ты в школе учился?
Уж не притворяешься ли ты?
Ты будешь хозяйкой этого вечера?
А как ты его построишь?
Уж ты прости, замешкалась.
Ты же на мне женился!
Ты тоже проделала долгий путь.
Когда ты получил это известие?
А ты заслужил наше уважение.
Христина, ты понимаешь меня?
Ты слишком хорошо это скрывал!
А что ты даешь нам?
Ты ведешь себя слишком грубо.
Чего это ты так разволновалась?
А ты стихи Бердичевского знаешь?
Ты часто видишь дядю Карла?
Ну, что ты бодаешься?
Ты не видишь живых денег.
Когда ты явишься, наконец?
Ты почему вчера не пришла?
Сила, которой ты обладаешь!
Ты ведь лежал в кровати?
Ты ешь, чтобы существовать.
Но ты мне не доверяла.
А ты как тут оказался?
И давно ты это поняла?
Почему ты говоришь так тихо?
Ты понял, я спрашиваю?
А потом ты неожиданно исчез.
Что ты о нем помнишь?
Теперь ты вспомнила, Тэсса?
Как ты выберешься из города?
Ты войдешь и подождешь меня.
Господи, ну погоди ты.
Ты еще ее не видела?
Что же ты им говорила?
А ты отыгрался на мне.
Ты Генри имеешь в виду?
А ты говоришь вроде правильно.
Ты сам его туда положил.
Или ты ручаешься, Мануэль?
О чем это ты говорил?
Ты хоть немного представляешь себе?
Ты уже аннулировала наше согласие?
Ты поступила легкомысленно, Ясаман.
Но ты действительно выглядишь ужасно.
Ты чувствуешь идиотизм своего положения?
Куда же ты их дел?!
Где ты паялся весь день?
Что ты скажешь о Черчилле?
Ты не будешь и последней.
А потом ты отослала ее.
Уж ты извини, голубчик...
Ты ему напиши, хорошо?
Почему ты давил на него?
А ты заслужил такое право?
Ты пожалеешь об этом утром.
Как ты перелезаешь через забор.
Ты очень беспокоишься о ребенке.
Раз ты так этого хочешь...
Ты вспомнишь, я уверена.
Ты привел с собой женщин?
Ты как, временем располагаешь?
Почему ты отдаешь им приказы?
Здесь ты ослепнешь, оглохнешь.
Ты вывела меня из строя.
Ты слушаешь странную душу мою?
Вырос ты, что ли?
Что ты видишь, колдунья?
Ты ей об этом говорил?
Ты просто выбрала неудачное время.
А какую роль играл ты?
Сколько ты за это получил?
Разве ты никуда не уходил?
Которого ты имел в виду?
Но ты говоришь о невозможном.
Ты остался таким каким был?
Что ты стоишь, Осфрид?
На что ты меня толкаешь?
А ты заходи, Паркер.
Что ты думаешь о психоистории?
Ты мне снился всю ночь.
Ты хоть сам это понимаешь?
Ну чего ты так огорчаешься?
Что ты сказала, Эпонина?
Видела бы ты его лицо!
А где ты это прочитал?
Ты это заслужил, Кай.
Ты же сама только что сказала...
Ты опоздал ровно на год.
Как ты его себе представляешь?
Синица, ты меня слышишь?
Почему ты так назвал его?
Джордж, ты теряешь квалификацию.
Ты не везешь медовых конфет?
Но сегодня ты поразил меня.
Ты меня приведешь к нему?
Что ты кряхтишь, папаня?
Ты посмотри на мой корабль!
Ты не подашь мне кисть?
Ты первый наскакиваешь на меня...
Зачем же ты украл ее?
Когда ты приехала на остров?
И чего ты так спешил?
Что ты порешь, алкоголик?
Что ты думаешь, Матиас?
Ты был моим недолгим гостем.
О чем ты просил его?
Обалдел ты, что ли?
Что ты нам рассказываешь сказки?
Ты ведь за этим приехал?
А ты не драматизируешь ситуацию?
И где ты его достала?
Пожалуй, ты лучше иди.
Почему ты не пригласил ее?
Разве ты этого не думаешь?
Что ты несешь при детях?
Как ты в него попал?
Но теперь ты только жди.
Провались ты со своими деньгами!
Ты устала, совсем измучена.
Зачем воюешь ты Вековыя высоты?
Ты не свершаешь ничего великого.
Так ты быстрее наберешься сил.
Где ты раскопал такого работника?
Но ты не потерял меня.
Если ты станешь врагом Махалы...
Мать небес, ты знаешь.
И ты называешь его гуманистом?
Что ты устраиваешь, Дейвид?
Ты же дома не ночевал.
Так это ты ему сказала?!
Зачем ты поехал за мной?
Это ты натворил, Стини.
Да ты обезумел от голода!
Ты обрек его на смерть?
Да ведь ты не заходишь.
Что ты будешь, милая?
Что ты думаешь насчет дымохода?
Ты уже сделала ему предложение?
Не будь ты таким ссыкуном.
Зачем ты за мной следил?
И как ты ему ответил?
Старик, ты не меняешься.
Ты где сидишь, Джордж?
И ты ложись, Марина.
Ты случайно спиритизмом не увлекаешься?
Раньше ты ничего не боялся.
Откуда ты вышел из нее?
Ты бы видел их женщин!
Да брось ты этот веер.
Разве ты не жаждешь безопасности?
А ты позаботься о крепости.
Ты не помнишь этот случай?
Не приставай ты к нему!
Ты становишься одним из нас.
Ты встречалась с ним раньше?
Например, откуда ты приехала?
Ты меня совсем не слушаешь!
Ты только не расстраивайся так.
Ты сейчас решаешь судьбу ребенка.
Что ты сделал со Стивом?
Чего это ты вдруг помрачнел?
Ты украл у меня все!
Что ж бы ты думал?
А ты разве не умрешь?
Ты чего столбом стоишь там?
Ты действительно ошибся, человек.
Но ты зря завидуешь мне.
Рокки, ты меня слышишь?!
Но ты меня не выдала.
Ты не достанешь меня!!
Ты видел его только здесь?
Но ты преуспел, верно?
Ты говоришь, тебе все равно.
А ты даве монаха укорил...
Ты заснешь, слушая ее.
А ты пока попробуй еще.
Что ты сказала, Джеральдина?
Удобно, ты не находишь?
Тогда ты выбрал неподходящее время.
Ты как узнал про меня?
Ты больше ничего не слышишь.
Чего ты хочешь, Дувр?
Как долго ты не приходил!
Почему ты пристал к нему?
А ты ступай на топчан.
Ну пиши ты, деточка!
Чего ты хочешь, Эмилио?
Но ты ушла из спорта.
Зачем ты предал моего отца?
Ты нашел его на дороге?
И ты проигрываешь меня заново?
Ты меня изранил новой клеветою.
Ты же вроде презираешь религию.
Ты здесь вырасти, поиграй.
Ты бы встала, поработала!
Оля, ты разве забыла?
Ты оказал мне величайшую услугу.
Ты подумаешь, я спятил...
Ты не знаешь самое себя.
Ты предложишь тост, Эдвард?
Опять ты пронзил мне сердце.
Куда же ты его спрятал?
Ты уезжаешь, а брат?
Ты все провалил, Питер...
Ты же не чувствуешь ничего.
Ты мне все подробно рассказал.
А ты куда это собрался?
На самом деле ты не хочешь меня.
Ты попал в наши руки.
Но по крайней мере ты все знаешь.
Ты найдешь меня на дороге.
А ты наменя не стучишь?
А ты в школе учил?
Разве ты испытал нечто подобное?!
К чему ты говоришь так?
Ты повторяешь в сотый раз.
Ты пришел сюда, хромой...
Ты получил тогда три года.
Хоть это ты мне скажешь?
За последнее время ты изменился...
Ты думал, я переменюсь.
Какие еще неожиданности ты припас?
И ты действительно выглядишь устало.
Ты послушай меня, Ягут.
Ты принадлежишь к благородной семье.
Почему ты меня так называешь?
Ты очень устал, Док?
Как давно ты понял это?
Ведь ты сама его выбирала.
Ты любишь родственницу Мелека Рика...
Ты мне покосишко какой уступи.
Ты сам себе поставил подножку.
Неужели и ты оставишь меня?
Ты вырос в этом мире.
Ты этого еще не слыхал?
Ты что, принудил ее?
Ты мигаешь, филин мой!
Ты попал в большой город.
Ты представляешь, хулиган какой!
Ты реку имел в виду!
Ты говоришь, что Раз...
Ты его выключаешь, ученый?
Ты разрушил его, Карлайл.
Почему ты не надел шляпу?
Зачем ты уничтожила моих защитников?
Ты тоже ополчилась на меня?
Помнишь ли ты, Гвинблейдд?
Ты приехала сюда не случайно.
Чего ты хочешь, няня?
И ты действительно заслуживаешь большего.
Ты много для меня сделал.
Нет, обокрал ты детей...
А где ты возьмешь столько?
Тогда ты станешь первым гардемарином.
Что ты за меня волнуешься?
Разве ты мне не доверяешь?
Ты тоже еще не получил?
Ты продашь офицерам много лошадей.
Так что ты с ним сделала?
Нет, ты возьми бабу...
А ты меня еще любишь?
Ты никогда меня не слушаешься.
Ты говорила с его матерью?
Ты была бы в тюрьме.
Это искусство, ты знаешь.
Да откуда ты это взяла?
Ты мой якорь, Верити.
А теперь ты цирк нарисуй.
Ты, ты гадость говоришь!
Ты не понимаешь силы денег.
Ты понял, маленький гой?
Иль ты ревновала, Тика?
И ты подаришь мне ружье...
Так ты и не верь.
Ты ж сидишь без работы.
Ты думаешь, кт я?
Ты зовешь меня своим другом.
Ты совершенно утратил человеческий облик.
Может, тогда ты одумаешься!
Ты же изнываешь от любопытства.
Ты ее приведи, а?
Ты совершишь побег из тюрьмы.
Ты мне по сердцу пришелся.
Или ты намекаешь на Юку?
Ты прекрасно ладишь с животными.
Что ты говоришь, Хоакин?!
А ты позаботься о Фларре.
Да ты слышишь, Балаш?
Что ты говоришь, Павел?
А ты помнишь все детали?
Откуда же ты держишь путь?
О чем ты там рассказываешь?
Вернулся ты, закончив бой.
Чего ты хочешь от мальчика?
Ты разместишься в гостевой комнате.
Почему ты не привел ее?
И как ты это оцениваешь?
Да и ты меня не любишь...
Ты уже вернулся, Бержэ?
Ты причинил мне много горя.
Но если ты вновь влюбишься...
Ты видел погребение лорда Маунтбеттена?
Как ты воспользуешься своей свободой?
Ты не угостишь меня кофе?
Ты одолел воплощенную месть Юбере?
Чего ты вообще здесь делаешь?
Когда ты родился, Стивен...
Ты мне сам это говорил.
О какой работе ты мечтаешь?
Ты будешь душой нашей жизни.
Как пламенеешь ты жаром сладострастия!
Примешь ли ты нас всех?
Ты страдал вместе с ним.
Ты еще узнаешь этих собак.
Почему ты не воспользовалась ситуацией?
Зачем ты притащил сюда шпагу?
Почему ты не убиваешь нас?!
Что ты думаешь, Деби?
Ты бросаешь на ветер деньги...
Ты считаешь себя достаточно взрослым.
Как же это ты ухитрился?
О да, ты знала.
Ты был тогда еще маленьким...
И как это ты угадала?
Ты непременно угодишь в ловушку.
Завтра ты улетаешь на Каллисто.
Ты чего хочешь, Раджал?
Вот ты и видишь его.
Ты еще не получил письма?
О какой жизни ты говоришь?
Ты домогаешься моего Дрея Прескота!
Ты погляди, как управляют.
Ну да ты не реви!
Собственно, ты знал это.
Или ты жалеешь о предательстве?
Ты видел весь этот кошмар?
А дальше ты не смогла.
А ты превратишься в падаль!
Лучше бы ты оставался дома.
Неужели ты бросишь наш дом?
Откуда ты знаешь столько историй?
Да что ты знаешь о...
Ты помнишь о нашей миссии?
Ты очень изменился, Григориайтис.
Наверное, ты живешь неправильно;
Ты так гордишься своей плантацией.
Ты же обещал мне чулки!
Разве ты не ездил домой?
А что же делал ты?
Ты сделала выставку Женское Мочеиспускание.
Ты бывал в Меса Верде?
Как долго ты не спала?
Ну ты попал, старик!
Даже когда ты меня ждешь.
Почему ты на меня злишься?
Ты уже не раз ходил.
Ну что ты обвиняешь его?
Ты что задумал, Барри?
О каком спасении ты говоришь!
Да и ты подвергаешь себя опасности.
Что ты говоришь, Ян?
Разве ты не получил письмо?
Ты солгал им, Молдер.
Чего ты хочешь, Эдуардо?
Ты бы задрожала от страха.
И ты сбежала от них?
Ты сказал, что вернулась?
А ты пока хворосту натаскай.
Что скажешь ты в ответ?
Но ты же только что вернулся?
Разве ты не служишь Убайдаллаху?
А чего же ты искал?
А ты их всех знаешь?
Ты вернулся домой без нее.
Ты станешь сюрпризом спортивной арены!
Ты что, проиграл битву?
С чем бы ты хотел?
Почему ты подозреваешь именно его?
Или ты с ним встречалась?
Ты на это не согласился.
Ты сеешь злобу среди мужчин.
И ты добьешься звания дворянина.
Не будь ты таким красавчиком...
Ты институт кончаешь, Сергей...
Ты причиняешь мне много беспокойства.
Теперь ты к нам пришел.
Ты же сама знаешь Симона!
Ты говорила, что поможешь!
Неужели ты пролежишь еще неделю?
Где же ты этому научился?
Ты не очень хорошо выглядишь.
Ты меня напугала вчера вечером.
Кого же ты мне подаришь?
Ты пришла к нам сюда...
Лишь бы ты не обиделась.
Ты купил его, помнишь?
Ты чуть не убил ребенка.
За что ты просишь прощения?
Если бы ты научил нас...
Ты слышал, я знаю.
Ты городишь вздор, Чезаре.
Если это ты, выходи!
Ты отставила баронов ради виконтов.
ТЫ КОГДА ПОЧИНИШЬ СВОЮ ДОРОГУ?
Оставь ты его в покое!
Что ты с меня возьмешь?
Ты словно сожалеешь о случившемся.
А чего ты еще ожидал?
Но почему ты пришел ночью?
Зачем ты желаешь ему зла?
Ты должен был ей позвонить.
Цезарь, ты поступаешь неразумно.
Ты еще не знаешь женщин.
Ты не слышала ничего такого?
Да потому, что ты меня любила!
Но любишь ли ты ее?
Ты сегодня утомилась с дороги.
Ты получил свою магическую силу.
Ты забудешь меня, когда...
Как ты о нем узнал?
Где же тогда ты был?
Это ты сказал, Питер.
Ты плохо смотришь за ней.
Ты стал им, принц!
По какому источнику ты цитируешь?
Ты ему понравился, Оскар.
А ты не все знаешь;
А почему ты их забыла?
Ты сопротивлялась, ты отворачивалась.
Что ты издеваешься над человеком?
Что ты делаешь Первого мая?
Ты сама мне это говорила.
Ты ужасно обошелся со мной.
Что ты мне тычешь протопопом!
Но ты сел на коня?
И ты знаешь одну вещь?
Ты говорил с ее матерью?
Где ты была, Эйрис?
Так ты как себя чувствуешь?
А ты подписался всем колхозом?!
Ты помнишь, я телеграфировала...
Ты думаешь, зверь я?
Ты дьявольски усложняешь каждую мелочь.
Больше ты не принадлежишь мне.
Просто ты меня не слышишь.
Ты опять кричишь во сне.
Ты оказался политиком, киммериец.
Янни, ты поведешь машину.
Чего ты жаждешь, лейтенант?
Ты ее доставила, да?
Ты веришь в собственную теорию?
Лиза, ты меня узнаешь?
Только ты этого не помнишь.
А ты лови ворон побольше!
Ты получил приказ от меня.
А вот ты мне давала.
Ты исполнял, ты никто.
Чего ты хочешь, Джо?
Как ты, внезапно разгорится.
Что ты сказала, Джен?
Ты попрежнему танцуешь, Джоан?
Если ты себя не переделаешь.
Порей, ты меня слышишь?
О чем ужасном ты говоришь?
И вот ты дай мне...
Ты сама воспитала моего сына.
Ты не оправдала нашего доверия.
Ты сам полетишь с нами?
Ты ведь слышала о таких?
Ты в этом убедился сам.
Ты не слышал, Влад?
Ты тоже ничего не чувствуешь?
Ты приударяешь за социальным работником?
Ты сам продвинешь этот контракт.
Останешься ли ты со мною?
Ты сейчас заучишь мой адрес.
А ты ванну мою видел?
Ты не дашь мне чаю?
Ты скажи матери, Том.
Ты пойдешь в верхний город.
А где ты поранил голову?
Ты уже вернулся, милейший!
Что ты сделал с фильтром?
Про пленниц ты ахейских говоришь?
Так что ты об этом слышал?
Ты многое узнал от него?
Не будь ты таким дерьмом.
Разве ты не одержим страстью?
Ты же видел Харди сегодня.
Пап, ты его убил?
Что ты думаешь насчет детей?
Почему ты ее не удержишь?
Ты же наверняка понимаешь это.
И ты ничего, собрала.
Ты уже делал такие попытки?
Ты не знаешь мнения остальных.
Ты грешных, Боже, посещаешь
Ты что, головой пододвинулся?
Этим ты спасла множество жизней.
Ты отступился от здравого смысла.
Ты мне все настроение испортила...
Но зачем ты мучаешь детей?
Купила ты кбко с соком...
И как ты ее назовешь?
Что ты даешь за меня?
Откуда ты знаешь мой язык?
Ты часто бываешь в галереях?
А ты тоскуешь по лопуху.
Что ты сделал с марионеткой?
ГДЕ ТЫ ХОДИШЬ, ОСЕНЬ?
А чего ты там потеряла?
Ты заплатишь штраф, лодочник!
Ты меня разочаровал, Берт.
Чего ты хочешь от Кенкари?
К какой церкви ты принадлежишь?
Всевышнего избрал ты прибежищем твоим.
Ты казнил злоумышленных своих братьев.
Что ты орешь на мир?!
А откуда ты тут взялся?
А ты лезешь пн рожон!
О чем же ты споришь?
А ты видишь, Элфред?
Ты и вправду его знаешь?
Ты меня за дурочку держишь?
Ты подашь мне свою руку?
Ты ведь ищешь смерти противника.
Что же ты принесла нам?
Чем это ты тут занимаешься?
Ты же в него стрелял.
Ты ведь не подведешь меня!
Так  что ты мне окажешь услугу.
Ты вмешиваешься в дела армии.
Куда ты направишь свой путь?
Почему ты вдруг стал такой...
Что ты думаешь, Облер?
Но ты ведь видишь знаки!
Чего же ты тогда хочешь?
Ат, ты меня слышишь?
О каких хищниках ты говоришь?
Разве ты не винила себя?
И чего ты там вычитала?
Ты думай головой, Манни.
Но ты хотел не этого!
Так ты дашь мне полотенце?
Ты что, дружка потерял?
Ты жил в другом измерении.
А раньше ты ее видел?
Ты же мне сама рассказывала.
Ты чувствуешь лицом влажный ветер.
Это ты у меня украл!
Ты дочку приласкаешь и пригреешь.
Зачем ты держишь ее насильно?
Тогда почему ты понимаешь меня?
А ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В ИХТИАНДРЫ?
Ты помнишь вторжение вояк Батмарша?
Ты убил его, Престин.
Ты только прижми фрицев огнем.
Валерия, ты меня слышишь?
Как ты заметил, лживые.
Дикарь ты мой, дорогой!
Эй, ты чего вылупился?
Что ты думаешь, Эцуко?
Чего ты хочешь, Иосенька?
Ты там устроишься очень недурно.
Ты хорошо знаешь эту леди?
Зачем ты вернулся, Хомушка?
Ты знаешь империю лучше меня.
Куда ты дел его кепку?
Ты меня подвела, Фелицита.
Ты явился с того света?
Ты знаешь неплохо наши края.
Ты и так уже победил.
Ты превосходишь все мои ожидания.
Николаич, ты нам поможешь?
Ты лучше Лешке полотенце намочи.
Что ты в него вцепилась?
Да брось ты свою газету!
Но почему ты не тревожишься?
Что ты имеешь против графа?
Неужто ты сама не понимаешь?
Ты проявляешь просто слепую нетерпимость!
Ты сейчас ляжешь и уснешь.
Как бы ты это назвал?
Ты знаешь историю сэра Джона?
А ты свяжись с баллистиками.
Да послушай же ты меня.
Что ты говоришь, Полент?
Чего ты хочешь, Аммар?
Зря ты шляешься по улицам.
Пожалуй, ты себя недооцениваешь.
Ты их просто не знаешь.
Куда ты направишь свои шаги?
В какой санаторий ты едешь?
Ты говоришь загадками и парадоксами.
Ты что задумал, Генри?
Как ты себе представляешь жизнь?
Зачем ты участвуешь в этом?
А ты выбрось свои безделушки.
Зачем ты мне это говоришь?
Это ты говоришь страшные вещи.
Ты просто ешь себя поедом.
Ты не бывала в Риме.
Алло, ты выглядишь прекрасно!
Как ты ко мне попал?
И ты тоже меня полюбишь.
И ты был совсем чужим.
Как ты получил это сообщение?
Где ты остановишься в Париже?
Роч, ты меня слышишь?
Ты завел себе новую подружку?
Ты рассердилась, увидев меня.
Ты просто угадала мою мысль.
Что думаешь ты, Сэм?
Ты ничего не говорила о...
Слушай меня ты, юродивый!
А ты как тут очутился?!
Ты преподнесла Дагалду чудесного сына!
Ты это забыл, Гильгамеш?
Ты меня научал за правду.
А ты стреляешь просто отлично.
Ты не слушай моего отца.
Потом ты пойдешь на запад.
Ну ты даже не пикнул.
Ты плохо слушаешь, а?
На кого ты поднял руку?
Ты не заступилась, Вики?
Ты его видела, Хильда?
С каких доходов ты покупаешь?!
Ты конечно же был там.
Ты умерла, ты мертва...
А ты помнишь герцога Пелана?
А ты иди к бойцам.
Чего ты хочешь, Клив?
Ты все время был такой...
Ты ведь хорошо знаешь их.
Впрочем, сойдешь и ты.
Теперь ты умрешь, Делрот!
Ну ты придешь или нет?
Как ты войдешь к ним?
Ты ничего не писал мне.
Что ты думаешь, Росс?
Ты делаешь, не веруя.
Ты меня понял, сын?
Ты сказал, она заговорила...
Ты вывернешься в любой момент.
Ты сам создал его таким.
С чего это ты разошелся?
Ты хорошо разгадываешь рифмованные загадки.
Ты попробуй сходи, Жанночка!
И ты на это клюнула!
Чего же ты не падаешь?
Может, обрадуешь ты меня?
Чего ты хочешь, красавица?
Да ты же меня ненавидишь!
Ты приехала по железной дороге?
Когда ты звонил прошлый раз.
Сейчас ты узнаешь его силу.
Как ты спасся от пожара?
Ты не знал мою мать.
Ты испортила программу криогенной системы?
Ты тоже поскорее выбирайся отсюда.
Где ты есть, покажись.
Ты же читал предложение штаба?
Вскоре после этого ты умерла.
Ты меня превращаешь послушное дитя!
А ты сделай настоящую куклу.
Ты пока поешь и отдохнешь.
Ты бутылочку поставь на стол.
Ты опять за старое принялся?
Неужели ты никогда не насытишься?
Ты погибнешь с проясненной головой.
Ты мне постели, лягу.
Что же ты не улыбнешься?
А сейчас ты меня проводи.
Ты вспомнил меня, Эмилиан.
Ты от меня не скроешься.
Здесь ты состарился, Аркашка.
Ты хорошо ладишь с Луизой?
Юноша, ты говоришь правду.
Разве ты бы не удивилась?
Ты попросил Феррари приехать сюда?
Так что же ты дашь мне?
Ты совсем испугаешь бедного Улдая.
Ты приобщишься к царствию небесному.
Скоро ты упрешься в стену.
Ты еще увидишь их немало.
Что ты говоришь, председатель?
Но ты налил два стакана.
Ты поспокойнее давай, Валя.
Чего ты хочешь, Дариен?
Ты все погубила, Оливия.
Ты что, Горького перечитываешь?
Ты с честью выдержал проверку!
Пшла, будь ты проклята!
А ты станешь королем цыган.
Наблюдатель, ты меня слышишь?
И ты за все ответишь!
Когда ты станешь полноправной хозяйкой...
Кому ты врешь, подлый?
Ты будешь слишком хорошей мишенью.
Ты их положил в банк?
На хрена ты включил свет?
Вот сейчас что ты делаешь?
Ты случайно его не видел?
Ты станешь щитом этой девушки.
Ты и этого не знаешь?
Неужели ты даже не протестовал?
Ты любишь эту прелестную девушку?
Неужели ты раньше не слышала?
И ты станешь ее свекрухой!
Ты же убирайся к черту!
Ты напоминаешь мне мою Викторию...
Ты бы ничем не помогла.
Ты делаешь их мухи слона...
Почему ты их не вернул?
Что сделал ты с нею?
А ты Евин пупок видел?
Ты даже останешься в живых.
Ты выиграл приз, Франц!
Что ты думаешь, Тукуи?
И ты откажешься от этого?
Ты меня порадовал, старина!
Тобас, ты мне нравишься.
Ты ТОГДА веровал в Бога?
Так ты женишься или нет?
ТЫ БОЛЬШЕ НЕ УВИДИШЬ ИХ.
От бокса, ты угадал.
Ты тотчас проявила непоколебимую решимость.
Разве ты не знаешь Таратара?
Ты знаешь последствия сих сражений.
Ты и сам себе удивляешься.
Чего ты хочешь, Анфиса?
Ты не уходи без нас...
Ему восемьдесят, ты знаешь?
Что ты сделал с мальчишкой?
Ты только прикоснулась к ней.
Ты не был в монастыре!
Ты нашего Гундеева не знал?
А сколько ты хочешь детей?
Но если ты подашь пример...
Ты ведь с ними разговаривал!
Ты же действительно подвернула ногу!
Почему ты сняла телефонную трубку?
Разве ты сразу не понял?
Ты имел право так сказать.
Так это ты меня искал?
Ну, ты опять пришел?
Но кем же ты был?
Ты чуть не подстрелил меня.
Тогда бы ты не приехала.
Вот, теперь ты улыбнулась;
Ты вообще разговаривал с ней?
О каком рае ты мечтаешь?
Когда ты спрашивала о нем...
Откуда же ты такой взялся?
Оля, ты займи Федора...
Ты действительно ничего не боишься.
Неужели ты опустишься до такого?
Ты знаешь плато Восьми Городов?
Что ты думаешь, Дана?
Ты же отправляйся к Митчел.
Ты же любишь этот анекдот.
Забыла ты, что ли?
Ты все запомнил, Том?
Итак, что ты запомнила?
Ой, ты не обиделась?
Что ты предлагаешь помимо союза?
Или ты так не думаешь?
Фериан, ты понимаешь это?
Ты тоже поел, Брут?
Да ты только погляди вокруг.
А ты переходишь допустимые пределы.
Ты приехал, ты здесь!
А ты и развесил уши.
Что ты думаешь о благотворительности?
И что же ты приготовил?
Где ты держишь свои уши?
Так ты отвергаешь мое предложение?
Ну ты же все слышал.
Ты же обещала через неделю.
Что ты чувствуешь к Кедлстону?
Внутри ты оставался самим собой.
Но ты напрасно опасаешься полиции.
Питер, ты был там?
Ты знал и не сказал!
И ты отдашь эту вещь!
Ты мыслишь все имеющим предел.
Ты признаешься решительно во всем!
Что ты выбрал, Джоф?
Ты же ушел от них.
А как ты переносишь высоту?
Ты не капай на него.
Почему ты высовываешься раньше времени?
Ты любишь их, особенно...
Почему ты сбежала с вечеринки?
Возможно, ты скоро понадобишься.
Как ты узнала мой номер?
Здорово ты ответил, правильно!
Ты меня добросишь до Филадельфии?
Ты только замедлишь ход работы.
Ты был вчера в лесу?
Ты ведь совсем недавно ушла.
Ты что, мне угрожаешь?
Ты не входил в круг.
Ты часто разжимала ее ненамного.
Ты опять меня не слушал!
Ты же тоже там был.
Ты нашел меня в гостиной?
Ты говоришь на этом языке?
Ты об этом уже думал.
Ты еще не знаешь людей.
Ты не ленись, посмотри.
Ты сама поставила такое условие.
Ты отдашь концы раньше нас.
Ты опять плохо себя чувствуешь?
Ты увязнешь по самые уши.
А ты не давал ему.
Ты удивляешь даже своих близких.
Ты знаешь о Солнечном Камне?
Что ты ко мне придираешься?!
Ты что, запретишь мне?
Ты говоришь, Дженни там.
Сможешь ли ты, Аарон?
После этого ты видела его?
Ты ему будешь вместо отца.
Ты жаждала действий, ученица?
Ты годами тосковал по ней.
Как ты говоришь своим солдатам?
Лапоть, как ты думаешь?
Ты считаешь войну живым существом?
Ты просто выполнял свое предназначение!
Ты очень спешишь или нет?
Как ты к нему попал?
Ты непременно влюбишься в него.
Что ты думаешь, Тим?
Разве ты его не любишь?
Так о ком ты говорил?
Элоиза, ты гладила платье?
Ты дрался с моим отцом?
Знаешь ли ты это чувство?
Где ты об этом узнала?
Что ты имеешь против принца?
Ты ведь присутствовала при этом?
Почему ты так его боишься?
Ты попался им под руку.
Ты видел это, Крив?
А ты у меня спросил?
Ты мне верь как другу.
Таким образом ты ничего не добьешься!
Ты все запомнил, родной?
Э, да ты засыпаешь!
ЗНАЕШЬ ЛИ ТЫ СВОЙ КРАЙ?
Где ты был, Дон?
Много ты встречал таких людей?
Ты уже нашел дитя демона.
Ты спишь, ну прости.
Для меня существовала только ты.
Сначала ты залезешь в воду.
Но ты подвергнешься большой опасности.
И ты тоже не узнаешь.
Ты всегда называл меня шлюхой.
Ты же видел колесо вентилятора!
Ты не уважаешь мой дар?
Почему ты вернулся из Мексики?
Что ты сделал с Фрейзером?
Что ты смеешься, Кей?
Ты понял, брат Сирайо?
Да куда же ты пойдешь?
Ты хочешь всего и сразу.
Ты не скучаешь по скорости?
Ты же станешь моей фавориткой.
Разве ты не существуешь на  самом  деле?
Ты все про всех знаешь.
А ты закройся на засов.
Как это ты не рассказал?
Ника, ты где живешь?
Что ты ищешь в мужчине?
Но как ты им объяснишь?
А что ты скажешь Николету?
Ты мне за это платишь.
В одном ты не ошибся...
Ты принес мне огромную радость.
Ты пока иди выводи лошадей.
Ты рассказываешь очень интересные вещи.
А ты уху нынче ел?!
Ты ведь всегда был мужчиной!
А ты привлечешь, боюсь.
Ведь ты хорошо его знаешь?
Ты будешь с нами есть?
И ты знаешь, бледнолицая!
Почему ты сегодня не вышел?
Ты послал меня за ним.
Ты ведь не уйдешь сейчас?
Ты хочешь омоложения или нет?
А ты освоился поразительно быстро.
Совсем ты меня не любишь!
Давно ты этого не делал.
Что ты, ужасно сломал.
Чего ты хочешь, Ксюша?
Лева, ты оформи его.
Ты слишком переживаешь по мелочам.
Ты еще не потерял ничего.
Ты представляешь для нас опасность.
А когда же ты поедешь?
Ты имеешь в виду Виндиго?
А сейчас ты его чувствуешь?
А куда ты потом денешься?
Между прочим, ты интересуешься политикой?
И ты ничего не выгадаешь.
Как ты жил все  это время?
И ты это прекрасцо знаешь.
Но ты будешь моим работодателем.
Этим ты усложнил наши действия.
Ты слышишь, ни единого!
Где же ты ее встретил?
ТЫ ОБЕДАЕШЬ И ЛОЖИШЬСЯ СПАТЬ...
А ты возвращайся к Сюзи.
Чего ты хочешь, юноша?
В каком году ты родился?
Ну, попадешься ты мне!
Королевна, ты наслаждаешься жизнью.
Ты ведь меня не обманываешь?
Ты был у него сегодня?
А какой ты себя считаешь?
Ты что, смерти хочешь?
Как часто ты занимаешься онанизмом?
Ты сам много раз говорил.
Ты просто сделал широкий жест.
Ведь ты в него стрелял.
А ты женись на Фелиции.
Ты выиграл пари, Джимми.
Да не бойся ты хобота!
Как ты выбрала это имя?
Откуда ты знаешь про взломщика?
Ты вроде разговаривал с ним.
Да поднимись ты, голова!
Ты не слушай, Дарья.
Ты ведь наврал насчет жены?
Ты вышла замуж за гринго?
Теперь ты ничего не бойся...
Что ты думаешь, Васек?
Ты писал о своем приезде?
Поди ты, знаешь куда!
Потом ты отдашь ее мне.
Ты непременно будешь великой поэтессой.
Где ты живешь, между прочим?
Ведь это ты ее спас?
А ты вот не хочешь.
Правильно, как ты считаешь?
Ты знаешь суд моего народа.
Почему ты бьешь своих друзей?
Неужели и ты покинул меня?
Ты совсем мне не доверяешь.
Ведь ты будешь вне закона.
Ты мне надоела, нищая.
Ты не поедешь в Нинтор.
Ты еще припомнишь мои слова.
Ты займешься бумагами старого графа.
А ты мне только мешаешь.
Ты даже не имеешь понятия!
Ты давно знаешь князя Юрия?
Наташа, ты меня поняла?
Чего ты хочешь, Роланд?
Что ты сказало, повтори?
Сейчас ты повторил эти слова.
Ты добьешься решения всех проблем.
Вояки, ты ж понимаешь.
Потом ты уклоняешься от разговора.
Ты делаешь это ради папы?
А ты найди его там!
Ты за дурака меня считаешь?
Кажется, ты немного перебрала.
За что ты меня терзаешь?
Ну, хоть ты поцелуй!
Ты что, возжелал его?
Что ты про него знаешь?
А зачем ты вообще пришел?
Франческа, ты меня слушаешь?
Ты не была тяжело ранена.
Ты столько для меня сделал!
А ты тут изучай указы!
Или ты забыл старинные истории?
Чего же ты так боялся?
Ты видела ее, Клодия?
Что ты думаешь насчет Оррина?
Здесь ты ничего не найдешь.
Ты только вредишь ему этим.
Здесь ты попала в точку.
Ты всегда плетешься позади времени.
Мол, ты же играешь...
Чего ты хочешь, дед?
Зачем ты споришь с женщиной?
Ты полностью выдержишь план полета.
Зачем ты убила богиню бабочек?
Ты смотри, хорошо питайся.
А ты чем оправдаешь себя?
Ты отдал Пармениону дворец Багоя.
Ты умер сотни лет назад.
И ты уже делала это.
Разве ты не испытываешь облегчения!
Ты удостоишь меня немалой чести...
О чем же ты беспокоишься?
Ты скажи, чем пахнет.
Ты недурно начинаешь свою карьеру.
Ты не окажешь ему сопротивления.
Поможешь ты мне или нет?
Где ты украл эту лошадь?
Ты не помнишь моих женихов?
А ты пропадал три дня.
Да молчи ты, простофиля!
А как ты ее воспитываешь?
Ты не имеешь прав здесь.
Ты меня ничуть не удивил.
Неужто ты этого не знаешь?
Ты что, нанялся домработницей?
Что ты перебрался ко мне?
Что за дрянь ты пил?
Ты отправила меня в тюрьму.
Ерунду ты порешь, но...
Что ты скажешь о мышлении?
Ты ведь ознакомилась с делом?
Ты еще найдешь твоего сына!
В чем ты меня обвиняешь?
Однако ты ничего не увидишь.
Ты слишком сильно ее любишь.
А ты поработай в саду.
Камерон, ты только посмотри!
Отец, где ты был?
Что ты думаешь, Морис?
Что ты думаешь, Берк?
Что ты думаешь, Бэзил?
Это ты сам так думаешь!
А вишь ты, принес...
За сколько ты продал меня?
Ты слышал это, Сал?
Ты еще говоришь о шпионах!
Отчего ты молчишь, Нумакура?
Ты совсем не знаешь меня.
Ты поступаешь в мое распоряжение.
Что ты узнала, Полли?
Ты ляжешь рядом с ними.
А ты понимаешь, Ладо.
Почему ты не писала мне?
Ты обратилась не по адресу.
А потом ты услышишь шум.
Там ты поспишь, товарищ...
Долго ты подслушивала за дверью?
А ты зачем лгала мне?
Так когда же ты уезжаешь?
Где это ты их нашел?
Ты бы продала свою душу?
А потом ты куда пойдешь?
Разве ты так не говорил?
Ты работай хорошо, учись.
Ты сам предоставил мне свободу.
Почему этого не делаешь ты?
Ты изменился, я встревожен.
Ты останешься глюком без Глюкарии!
А ты вышла из игры.
Что ж ты не припоминаешь?
Ты считаешь, уже надо?
Ты снова выйдешь в море.
Ты даже арфой не владел.
Ты меня с ума сведешь!
Просто ты сделал меня женщиной.
Что ты от него хочешь?
Неужели ты его не любишь?
На что ты так уставился?
Ты всегда вступался за слабых.
Ты помирай спокойно, Шур.
Ты всегда была такой осторожной.
Так зачем ты меня позвал?
А ты здорово работаешь лезвием.
Интересно, зачем ты понадобился?
Ты будешь сопровождающей меня медсестрой.
Да ты и заслужил это.
Ты видишь ядро самой жизни.
Чего именно ты не знаешь?
Ты еще помнишь своих друзей?
Что ты о нем скажешь?
Ты сегодня приедешь на ужин?
Ты ведь прекрасно ведешь переговоры.
Ты руки застудила на лету.
Но ты не спеши обратно.
Разве ты не ласкаешь собак?
Почему ты так много пьешь?
Но ты получил свой урок.
А ты умрешь в постели!
А ты где ее видела?!
Ты устанавливаешь подлинность предметов старины.
Неужели ты надеешься на то...
Разве ты не слышала выстрелы?
Прости ты меня, старую...
Ты почему меня не любишь?
Когда ты научишься элементарной внимательности?
Почему ты напал на второго?
А ты отправишься в Тарнбридж.
Так что ты сделал с женой?
Поэтому ты подарил его мне.
Почему ты плюешь против ветра?
А ты держи себя наглее!
Зачем ты перенес меня сюда?
А ты быстренько надевай драгоценности.
Ты обещала плотникам четырехкратную оплату?
А ты на что идешь?!
Всевышнего избрал ты прибежищем своим.
А ты чо хлебало раззявил?!
Да ты ляг, успокойся...
Тлалок, ты ж понимаешь!
В больницу, говоришь ты?
Какого черрта ты здесь делаешь?
Зачем ты присылал за мной?
Ты часто выходишь из дому?
Потому что ты мне не доверяешь?
Ты же приняла мое предложение.
Ты приказал Орлову поженить их?
Ты еще не знаешь их.
Ты больше никого не узнал?
Ведь ты даже не умер.
Как ты обо всем узнаешь?
Ты попусту тратишь время Биржи!
Ты помог сражающемуся быку Дашадью.
Почему ты не сообщил нам?
А ты разве не пьешь?
Господи, как ты вымок!
Ты поторапливайся, сегодня суббота.
О чем ты таком болтаешь?
Зачем ты вернулся на остров?
А ты не попросишь его?
Ты записала это, Элси?
А ты гримасы недоверия корчишь.
Ты часто устраиваешь подобные мероприятия?
Ты знаешь певца Вражеского пути?
Ты много о себе думаешь!
Ты больше доверяешь Форту Уору.
Ты хорошо поработал с Зейнаб.
Ты оберегала меня от них?
Но теперь ты обязательно поправишься.
Ты этого хотел, Даймонд?
Теперь ты удивляешься, да?
Ты сама сказала тому парню...
На фига ты мне рассказываешь?
Ты в самую точку попала!
Куда ты ходила прошлой ночью?
Сегодня же ты их получишь.
Как скоро ты там будешь?
Ты не выдумываешь, Илько?
Ну, что ты вскакиваешь?
Ты принес мне потрясающее известие.
Ты будешь Катерина Осиповна Ладнева...
Ты уже спала с ним?
Почему ты от меня убежала?
Ты ведь не покинул меня?
Но не бойся ты так!
Где же ты их добыл?
Ты не стоишь таких усилий.
А ты почему не улетела?
Неужели ты не помнишь Лягушонка?
А что ты читаешь теперь?
Ты превратилась в прелестную женщину.
Ты шутки шутишь, хозяин?
Так ты не нашел его?
Ты краснеешь, словно мальчик.
Ты бы справился, Павел?
Ты же благоволишь к нему.
А ты сам чувствуешь это?
И ты возвращайся к нам.
Ты опять отсылаешь его прочь.
Ведь ты с ним спала?
Ты мне о нем говорил?
Ты не сказал мне правды...
Что ты будешь, Игорь?
А ты хорошо знаешь Тома?
Ты ж оставь находку ту.
Что ты натворил и зачем?
Ты именно этого и хотела!
Ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сроднился с ней.
Ты какую выберешь, Герта?
А ты мразью буржуйской оказался...
Ты ж сам не веришь.
Что ты думаешь, гражданин?
Да ты спи, Микола.
Ты умираешь и рождаешься вновь...
Как ты попала на конкурс?
Ты кормишь четыре упряжки собак!
Ты же ходила к ней?
Ты получишь одну из них.
Ты же с ним поговорила.
Что же ты не разделся?
Ты первым провозгласишь наш тост.
Ты думаешь, ты избежал?
Да нет, ты прочти.
Что ты имеешь против Мэг?
Что ты сделал с Ником?
Иначе ты обяза тельно умрешь.
Ты больше меня не увидишь.
Ты видишь лишь мое тело.
Ты не услышишь моих жалоб.
Ты просто меня не понял.
Ах, губишь ты меня!
Меня ты этим не проймешь.
Ты вела себя очень неразумно.
Ты меня опозорила перед гостями.
Ты подвернулся мне под руку.
Почему ты на него напал?
Ты убила нас, дура!
Ведь ты же любишь Гарри...
Ты выстрелила ему в грудь.
Только так ты обретешь мир.
Разве ты не слышишь причитаний?
А ты все разлеживаешься здесь.
Ты как себе это представляешь?
Уи, как ты думаешь?
Но ты станешь достойным противником.
Чего ты хочешь, Серена?
Ничего подобного ты не делаешь.
Ты потерпи, берег скоро.
Ты только маме не говори.
Ну, ты успокоилась немножко?
Ты принес мне бесценный дар.
Что ты пишешь все подряд!
Ты застрял надолго, дружок.
А как ты понимаешь все это?
Да ты на меня посмотри.
Когда ты возвращаешься из Вашингтона?
Разве ты не любишь Мэг?
Ты обязательно нарвешься на неприятность.
Вчера вечером ты видел меня.
Ты их прикармливал, Эмери?
Но ты видишь эту надпись?
Долфинтон, ты меня слышишь?
Ты устал, ничего страшного...
Ты ведь с ним говорила.
Ты жила в нереальном мире;
Ты не уважаешь традиции Севера.
Может, ты натворил чего...
Ты как, осилишь выписку?
Обрубок, ты спер козу?
Ты видела его, Шон?
Что ты сделала с мылом?
Или ты считаешь расстрелы старомодными?
А что ты дашь взамен?
А ты дрожишь людского осуждения?
Ты бы сидел, скептик.
Ты видел это, Джек.
Штурман, ты боишься смерти?
Ты же все прекрасно знаешь!
Ты слышишь стук окованных дубин?
Когда ты о нем узнала?
Ты знаешь, хотя  бы просто...
Ты просто не можешь иначе.
Почему ты убежал в кухню?
Неужели ты меня не боишься?
Если ты не слишком устала.
Ты действительно ничего не хочешь?
Ты испортил моего Ван Гога!
Однако, чего ты улыбаешься?
Ладно, ты вовремя спохватился.
Что ты называешь пустыми бреднями?
Что думаешь ты, Ведель?
Зачем ты ездил в Берлин?
Почему ты продолжаешь этот раздор?
И что ты ей ответил?
Зачем ты стоишь на голове?
Но и ты не уступишь.
С кем это говоришь ты?
Неужели ты в это веришь?
И ты войдешь в команду.
А ты играй со всеми.
Но чего ж Боишься ты?
Ты был на его похоронах?
Ты один остался у меня...
Ты разве ничего не чувствуешь?
Ты был накорпой в Лхасе?
Ты вступил в смертельную схватку.
Сегодня ты ничего не знаешь.
Ты здорово помучила беднягу Твикхэма.
Лиа, ты меня слушаешь?
А ты как добилась успеха?
А ты осталась в отеле.
Кажется, ты хорошо справился.
Ты опять ходишь во сне!
Итак, ты пожалел Нимира?
Ты не уходи, Устин.
Кажется, ты там бывал?
Да ты заврался, кажется.
Это сделала ты, Вероника.
Чему ты улыбаешься, Клузио?
Вэль, ты мне поможешь?
А ты к этому стремишься!
Ты тоже пойдешь в спортзал?
Ты будешь самым великим президентом.
Чего ты хочешь, Кирон?
Танечка, ты меня слушаешь?
Ты же помнишь этот зал.
Если ты думаешь, Айво...
Но ты все мне скажешь.
Ты подаешь рабочим дурной пример.
Сестра, ты знаешь ли?
Ты мне за все ответишь!
Ты уже завтракал, Брайан?
Впрочем, ты не угадала.
Чего ты хочешь, Иисус?
О чем это ты думаешь?
Но ты скоро уйдешь отсюда.
Ты не пройдешь, царь.
Ты слишком дорого мне обошлась.
Вся жизнь, ты слышишь?
Ты передай, он поймет!
Ты таких еще не встречала.
Да ты возненавидела бы меня.
Что ты думаешь об Анжелике?
Ты сам уничтожишь свою мечту.
Ты принимаешь порошок ради удовольствия?
Ты испортил мою модную стрижку!
Чего ты хочешь, Топильцин?
И это ты спрашиваешь меня?
Что ты сделал с пушками?
Ты видишь, я хромая.
Разве ты общаешься с духами?
Где ты раздобыл этот образец?
А ты спросил у меня!
Ты ведь являешься частью мира.
Но сейчас первым пойдешь ты.
Ты бы на мне женился?
Гидеон, что ты натворил!
Ведь ты убийство Думкина расследуешь?
Чего ж ты хочешь теперь?
Ты не перенесешь гибель надежды.
Почему ты ничего не отвечаешь?
А остальное ты мне расскажешь.
Ты уже вернулся, Карстен?
Ты же все равно не поверишь.
Откуда ты произошла, богиня?
Ты ведь хотела новую компанию?
Там ты найдешь маленький рычаг.
Ты все понял, жрец?!
Но однажды ты мне понадобишься.
Кстати, ты болел ветрянкой?
Какого дьявола ты закрыла окно?
Ты была девственницей, Ясинта?
Ты нас пригласишь на свадьбу?
Неужели ты нисколько не устала?
Что ты ко мне пристаешь?
Уж ты прости, Византия.
Ты сидишь в камере смертников.
А ты мне подкинул идею.
По крайней мере ты остался в живых.
Да с чего ты решила!
А с Барковичем ты говорил?
Подари ты веер Молодой жене!
Ты будешь миссис Тони Полар.
Ты где был 9000 лет?
Почему ты вылезаешь из постели?
Но ты увидишь, Сью.
Ты держишь его вверх ногами!
Ты не забудешь о деньгах?
Ты его испытал на себе.
Ты провел здесь целую ночь.
Ты просто считаешь ее своей.
Ах, что ты взял?
Про море Иммерхофт ты слышала?
А ты ничего не слушаешь!
А что ты сообщил Эдгару?
Ты куда мэйл бомбу бросил?!
Чего ты хочешь, Дейв?
Зачем ты на меня напала?
А ты понимаешь, корифей?
Почему ты ушел из ФБР?
Ты потусуешься, ты увидишь.
Чего бы ты ни пожелал.
Рано веселишься ты, Кумарби.
Ты смотришь на мои волосы!
Завтра ты дашь мне чек.
Что ты сделал с пиктами?
Меня ведь ты не боишься?
А ты не закрывай глаза!
Ты снял отпечатки ее пальцев?
Ты предоставила Дайена его судьбе.
На кого ты меня оставляешь...
Это ты пел, оказывается?
Почему ты не впускаешь меня?
Ты тешишь себя этой мыслью?
И сегодня ты все узнаешь.
Ты же убил своих братьев.
Ты совершила чудо, мама.
Ты играй, больше играй!
Ты не спи, слышишь?
Ты с нами не поедешь.
Ты точно процитировала своего учителя.
Что ты сделала с призами?
Ты смотришь шоу Дэвида Леттермана?
Ты ничего ему не скажешь.
Ты получишь целую кучу неприятностей.
Да ты сиди, милок.
Почему ты меня так назвал?
Ты имеешь на него влияние.
Ты же это прекрасно знаешь.
Но ты пойми психологию ребят.
Но как же ты исхудал!
Может, ты вообще передумала?
Возможно, ты мало работаешь.
Ты дважды гулял с ней...
Давид, ты скоро приедешь?
Куда ты пойдешь сегодня вечером?
Чтобы ты чувствовала себя свободнее.
Ты, как  всегда, преувеличиваешь.
Ты знаешь Торо и Эмерсона?
Не видал ли ты его?
Так что ж ты меня спрашиваешь?
Ты налил мне бокал шампанского.
А ты не любишь доносчиков?
Закончив школу, ты исчезла.
ТЫ НЕ ПОЕДЕШЬ ЗА ГРИБАМИ!
Где ты отыскал иррациональность страхов?
Чего ж ты так бежал?
Зайковский, ты меня слышишь?
Ты что, наследство получил?
Нам отмерь ты яркие награды!
Какого хуя ты там делаешь?
А ты слаб, король.
Куда летишь ты, воздушная?
А ты задумалась, Джо.
Ведь это ты их придумал.
Ты бездумно вынес себе приговор!
Почему ты меня не выдала?
Ты ответил на мой зов.
Или ты уже не хочешь?
Да кончишь ты или нет!
Пока ты подтверждаешь мои слова.
Тогда ты будешь моими руками.
Но как ты заметил их?
Ты именно такой и есть.
А ты меня сразу узнал?
Ты совсем ничего не ешь.
А ты на что надеялась?
Ты так сказала, помнишь?
Как ты вышла из города?
Ты не знаешь телефон Клары?
Что ты думаешь, Брехт?
Почему ты никому не веришь?
Что же ты до  сих пор молчал?
Ты возмутил Афины против меня!
Ты славно поработал на меня.
Но где ты раньше был?
А зачем ты мне звонила?
Ах, ты деньги спрятал!
Что ты знаешь о кланах?
Как ты тут, обжилась?
Что ты скучаешь, человек?
Ты так целуешь, так...
Ты вон какой живот отрастил!
Сейчас ты устал и голоден.
В каких далях ты витаешь?
Ты видел кино, старик?
Так ты их не найдешь.
И ты называешься моим другом?!
Чего ты от меня ожидала?
Ты уже об этом думаешь?
Чтоб ты линял под дождем!
И ты опять загадала желание?
А ты почему не танцуешь?
О каких карточках ты говоришь?
Так что ты уж меня извини.
Ты ведь работаешь на УБРН?
И ты назвал мое имя.
Ты веришь В свое могущество.
Ты почему ничего не сообщил?
Ты даром сеешь мудрости зерно.
Почему ты носишь турецкую саблю?
И ты называешь себя умной?
А ты забирайся на чердак.
Ты плохо знаешь этот город.
Кого ты выследил, Стефано?
Если ты называешь это письмами!
И ты еще хочешь награды?
Ты мне суешь самый дешевый.
Ты видела такие, Динни?
Ты совсем не понял его.
Ты пришел за жевательным табаком?
Ты бы сделал мне одолжение.
А хули ты меня пугаешь?
И только поэтому меняешься ты.
Так что ты о нем знаешь?
Где ты так долго Пропадал?
Это почему ты не пойдешь?
А еще чего ты хочешь?
Ничего подобного ты не говорила.
Ты поселишься в своей комнате.
Ты вляпался в скверную историю.
Гарольд, ты пойдешь туда.
Во имя чего ты живешь?
Ты поступил жестоко и бесчестно!
Ты говоришь это старому приятелю?
Разве ты забыла наш уговор?
Когда ты будешь у них?
Вот ты со мной разговариваешь...
Откуда же ты это узнал?
Хелен, ты затмишь всех!
А ты назло связал сержанта.
Ты веришь, тебе легче.
Что ты смотришь, пучеглазый?
Ты только не жалей меня.
Ты поможешь нам ради меня!
Но теперь остался только ты.
Манчиско, ты меня слышишь?
И ты обозвала стармеха Квазимодой.
Неужели ты сама не замечаешь?
Ты поседела, моя дорогая.
И ты это тоже знаешь.
Несомненно, ты запомнил их.
Ты не знаешь Петра Петровича?!
Ты знаешь мою жажду знаний.
Ты даешь обещание своим сердцем.
Ты совершенно не правильно понял.
А зачем ты ее полюбил?
Как ты любишь всякие представления!
Ты снова беседовала с Ним!
Ты выдала себя, проговорилась.
Ты вернула мне мое сердце.
Марк, ты будешь дома?
Но ты его не выгонишь?
Так ты никогда не выиграешь.
Почему ты преследуешь моего хозяина?
Ты ведь помышляешь об отъезде.
Ты немного модифицируешь свой хуй.
Может, ты снимешь жакет?
Шварц, ты розовые принял?
Да ты подымайся по лесенке.
А ты проверил весь дом?
Ты не являешься частью мозаики.
Пойдешь ли ты за ней?
Очень уж узко ты мыслишь.
Ты забыла это, Кристин?
Отныне ты подчиняешься моим приказам.
Как ты свяжешься со Службой?
Ты не получишь этих вещей!
Ты сейчас чувствуешь себя победителем.
Ты мне все время проигрывал.
Почему ты сбежала из Бошама?
А чем ты его кормишь?
Так и ты меня спрашиваешь.
Нет, неправильно ты живешь...
Зачем ты так ненавидишь рыжих?
А ты по фене ботаешь?
Как ты с ними справишься?
Помнишь ли ты этого парня?
Ну, что ты выставился?
Вспоминай и ты со мной!
Ты послал их на смерть!
Знал бы ты, Родионушко!
А ты позови миссис Малаткос.
Может, теперь ты оживишься.
Ты не помнишь свою семью?
Ты действительно создашь нечто великое.
Ты знаешь не больше меня.
Ты действительно закрутил девчонке голову.
Ты прикидывался пронырой, да?
А ты загляни в прошлое.
О которой ты не знал...
И ты живешь и учишься.
Ты знаешь про меня все.
Больше ты не оставишь меня.
Ты упорно глядел в сторону.
Ты знаешь и греческий язык?
Ты видишь перед собой карлика.
Ты золото затмишь своей косой.
Может, и ты подъедешь?
Почему ты назвалась Элеонорой Кинг?
А ты не любишь презервативы.
Где ты раздобыл эти уравнения?
А ты свершил свой выбор.
ТАК ВОТ ТЫ КАК ЗАГОВОРИЛ!
Ты говорила, что отдашь.
Ну а ты что поделывал?
Ты же всегда была проституткой.
А ты бы сторонилась меня.
Или ты и так знаешь?
Но ты же не согласишься?!
Что ты сделал Френсису Бернсу?
Иначе ты его не возьмешь!
Ты наконец познакомился с девушкой.
Что ты думаешь о солипсизме?
Как ты тогда себя чувствовала?
Ты вела себя просто блестяще.
Почему ты днем оказался дома?
Откуда ты знаешь про Ольгу?
Ты не даром даешься ножу!
Ты только держи его покрепче.
Ты сослужил мне неоценимую службу.
Андрюха, откуда ты взялся?
Что, ты больно ушиблась?
Ты станешь новой Кэтлин Тернер.
Что ты высматриваешь в окне?
Ты что же ему сказала?
Ты хорошо отнеслась к ней.
Нет, ты делом докажи!
Что ты сделал с совенком?
Как давно ты стал рабом?
Ты видишь отражение на воде.
Ты этого еще не понимаешь.
Разве ты не знаешь финала?
Ты ведь хорошо его помнишь?
Ты понял, начальник стражи?
Так ты медведей опять боишься?
Ты уже присмотрел, Боря.
Кого ты ищешь, перс?
Ты бросила нас, Бабушка...
Да ты ж сам видел.
Ты понял это, Кейстут?
Ты не мелочишься на ставки;
Ты мне уже это говорил.
Если бы ты открыл стрельбу...
Зачем ты дал ей пистолет?
А ты будешь Львом Толстым.
Потому что ты не хочешь его.
Что ты думаешь, Эрих?
А ты подождешь у калитки.
Ну как ты, привыкаешь?
Ты мне за все заплатишь!
Пошел ты, дикий гусь!
Разве не этого ты желаешь?
Это ты изменилась, Эвелина.
Сколько ты получаешь, Том?
А ты бы пережь спросился.
Ты ведь туда не заглядывал?
Ты ограбил нас, Сэм.
Но сейчас ты несешь ахинею.
Ты хорошо соображаешь в картах?
Ты предал наши студенческие годы!
Ты познал моменты Глубочайшего недеяния.
Ты имеешь в виду эротический?
Что ты думаешь, Найджел?
Ты прекрасно знаешь свою болезнь;
Ты совершила промашку, Шакола.
Все это сотворила ты, Лейли.
Ты будешь вестником Опета богам.
Что ты дашь, мама?
Ты никогда не узнаешь точно...
Что ты увидел, Том?
Этому ты посвятил свою жизнь?
Теперь ты понимаешь положение Чианы?
Но знаешь ты очень мало.
Что это ты вдруг вспомнил?
Чего ты хочешь, Шанс?
Ты всегда был невинным младенцем.
Что ты решил, Атуак?
Ты мне взаправдешных воров давай!
Ты просто не слушаешь меня.
Тогда ты был маленьким ребенком.
Ты подумаешь об этом потом.
Да когда же ты уйдешь?
Для чего ты сделала это?
Ты говоришь со своим повелителем!
Но ведь ты их уделал.
Так  что ты была на высоте.
Так что, сколько ты хочешь?
Где ты сейчас держишь картину?
Во сколько ты ценишь свою жизнь?
Но ты привел ее обратно.
Вот что ты сейчас сделаешь.
А ты березу еще срубил...
Какую роль ты отводишь женщине?
А ты чего не берешь?
Ты ведь помнишь старую поговорку.
Может ты тоже станешь художником.
Видно, что ты стараешься.
Ты винишь меня в этом?
Ты бы сказала, если...
Погоди, Майк, ты...
Куда направляешься ты, друг?
Ты нарочно искал ее общества?
А ты б не хотел?
Ты подписывал контракт, Финн.
Да куда же ты запропастился!
Ты уже задал его себе.
Ты забудешь все свои горести...
Ты станешь опять моей женой.
Чем ты жил эти годы?
Что ты сделала с пилюлями?
Ты напоминаешь мне моего брата.
Ты была еще совсем крошка...
Чего ты хочешь, Эл?
Главное, что ты крутишься.
Похоже, ты действительно рассердилась.
Ты поступил правильно, мальчик.
Что ты думаешь о психоанализе?
Ты жил с этими людьми?
И тогда ты становишься уязвимой.
Как ты сегодня себя чувствуешь?
Да вот ты увидишь ее.
Ты находишь понятную тебе надпись.
Как ты потешно вытянул шею!
Да ты о чем думаешь?
Да ты что, нанюхался?
Ты идешь на поэтический вечер.
Ты уже звонил в участок.
Ты принес Коту великую честь.
Ты никогда их не хотел.
Ты довела его до самоубийства.
Ты помнишь Дымку из Кормира?
Да уйдешь ты, окаянный?!
Ты хорошо разбираешься в теологии?
Почему ты так быстро говоришь?
Что ты сделал с Фрогги?
Что ты посоветуешь мне сейчас?
Однако что ж ты хочешь!
Ты женился на Марлис Говард.
ДЖЕК, ЧТО ТЫ БОЛТАЕШЬ?
Может, ты уже захрапел?
И как ты назовешь это?
Ты мой, Пар Омсворд!
А как ты ее опровергнешь?
Это ты с кем разговариваешь?
Ты откроешь мне границы Силы.
Ты очень нравишься доктору Берлею.
Ты купил, что подешевле.
До чего ты меня раздражаешь!
Ты о Еремее не сказала.
Неужели ты сам не догадываешься?
В чем убеждал ты себя?
Разве ты не чувствуешь свободы?
Ты ведешь нас на север.
Ну что ты головой крутишь?
Но ты ничего не пьешь.
И что же ты испытываешь?
Что ты краснеешь, Мери?
А почему ты так помрачнел?
Ты дал обещание, Мерлин.
Почему ты послал за Джоном?
Как же ты переносишь самолет?
А ты солончаков не боишься!
Ты намеки оставь црн себе!
Ты совсем не знаешь его!
Ты скажи ему, хорошо?
Да ты на кого работаешь?
Видел ли ты его лицо?
Ты уже добился очень многого.
Что же ты теперь переполошилась?
Эсмон, ты обещаешь мне?
Там ты получишь новый приказ.
Неужели ты завидуешь моему выбору?
О каком сроке ты вспомнил?
А ты попробуй попроси разрешения.
Триггер, ты это сделаешь?
Почему ты отдаешь все мне?
Но ты была в обществе...
Ты об этом не пиши.
Ты узнаешь все мои секреты...
Чтоб ты горел в аду!
Ты дашь мне денег и...
А ты про что пишешь?
Что ты скажешь насчет Александра?
Ты пустил цветочки головками вниз?
Ты очень хорошо знаешь меня.
После того как ты позавтракаешь.
Ты часто видишь дельфинов Монако?
Ты становишься богатым и знаменитым.
А в театре ты нервничаешь?
Ты уже об этом думала?
Как ты к ней относишься?
Так ты об этом говоришь?
Отдай ты Глашу за Якова...
Только ты этого не хочешь.
Ты это понял, подонок?
Чего ты боялся, Меладзе?
Ты сказал, что опаздываешь.
Идиот, ты разбудишь ее!
Ты хоть раз видела смерть?
Зачем ты вылез из подвала...
Ты мне на нервы действуешь.
Ты случайно не встречал его?
Ты что делаешь после работы?
Без меня ты не пропадешь.
Ты и шага не сделаешь.
Ты меня еще плохо знаешь.
Зачем ты натравила этого монстра?
Ты так быстро принял решение?
Ты так хорошо ее знаешь?
Ты этого от меня хочешь?
Что ты играешь с песком?
Ты никогда не найдешь ее.
Ты мне сулишь еще мгновенья?
Сегодня ты все делал правильно.
Почему ты не перестрелял их?
И ты едешь, летишь.
Ты выкрал свою обрезанную плоть?
Ты обо мне не беспокойся.
Ты мне рот не заткнешь!
Что если ты прогонишь их?
Ты узнаешь всю демоническую правду.
Сам ты устарел, красавец.
Кирилл, ты не помнишь?
Почему ты нарушила нашу договоренность?
А ты иди к Шуре.
Ты пока побудь на пляже.
Где ты научился таким выражениям?
Почему ты не сказала нам?
Ты приведешь нас к победе?
Ты все забыл, Морталь.
Ты закачаешься, когда увидишь!
Чтоб ты сдох сейчас же!
Ты возвращаешь мне чувство реальности.
А почему ты не ловил?
Ты пожертвовал собой ради мира...
Ведь ты спьяну оскорбил его...
Ты увидела привидение, аниматор?
Ты устраиваешь дебош за дебошем.
Ты не думай про устройство!
Когда ты с ним встретишься...
Ты как, не боишься?
Вильям, откуда ты взялся?
Ты не располагаешь достаточными возможностями?
Замолчишь ли ты, наконец?
Ты меня укусила до крови.
Ты не принесешь ее сюда?
Ты плохо начинаешь, мальчик.
Почему ты меня так напугал?
А ты преодолей свою трусость.
Просто ты кажешься немного грустной.
Почему ты не поехала дальше?
Ты же подпалил мне задницу!
Именно поэтому ты меня позвал.
Почему ты не бросишь мужа?
Ты умерщвляешь плоть и кровь.
Ты забрался на край света!
Разве ты уже все забыла!
Ты украл мой уловитель душ!
Когда ты пришла, дорогая?
Так чего ж ты переживаешь?
Ты доктором станешь, да?
Ты билась один на один!
Ты ведь считаешь меня психом?
Ты что, ее любишь?
Ты обещала, что ничего...
Разве ты не давал клятвы?
Это ты им не понравилась.
Ты почему мне не веришь?
Ты подумаешь, схожу завтра.
Ты будешь ему хорошей парой.
Ты состоишь в Готском Альманахе?
Род Тенорьо Ты бесчинствами порочишь.
Ты стоишь во главе группы.
Ты не выполнила моих приказаний?
Ты читаешь Родерика де Новембра?
Мэри, ты не поняла!
И ты знаешь ее сама.
Ты малодушием успех весь потеряешь;
Ты совсем ускользнула от меня.
Так ты присоединяешься к повстанцам?
Что же ты теперь предлагаешь?
Ты сотворил чудо, Дэйв.
Ты кажешься мне настоящим парнем.
Ты назвал меня трусливой жабой.
Ты хорошо начинаешь, ИОСИФ.
Ты ведь так его любишь...
Ты сама хорошо это знаешь.
А ты впустишь сюда Кареглазку?
Ты неправильно истолковал мои слова.
Ты придешь домой к обеду?
Ты тоже притомился, Киммериец?
Почему ты меня не позвала?
Ты разве ничего не слышишь?
Ты что, меня забыла?
Когда ты был под гипнозом...
Ты видела сегодня ханым Фатиму.
Когда ты был в монастыре.
Ты даешь ей слишком много.
Что ты сделал с Лопырем?
Ты убил человека, Релкин.
Откуда ты знаешь о Роузе?
И ты будешь моим императором.
Что ты думаешь о социализме?
Чего ты плачешь, глупая?
Ты выкрасила даже постельное белье?!
Ты иди вперед, Харви.
Ты отвечаешь за свое выздоровление.
Ты находишься на линии огня!
Ты засыпала очистками весь пол.
Разве ты не помнишь деда?
Тогда ты будешь нашим оружием.
Разве ты не слышишь мелодию?
Ты нарушил границы моих владений.
Ты пока отдохни и согрейся.
Ты ей пошлешь пневматическое письмо.
Ты его еще не нашла?
Ты совсем почти не изменилась.
Ты картошки привез, Родя?
Ты только не кори себя!
Как ты зовешь своих рабов?
Разве ты так любишь приключения?
Ты и так меня напугал!
Ведь ты угощаешь, правда?
Почему ты не носишь босуэлл?
Ты вторично спас мою жизнь.
Ты разве не заметила их?
О каких бандитах ты говорил?
Ты же приехал только утром?
Почему ты так насилуешь себя?
Ты извини, я распоряжусь.
А зачем ты мне звонил?
Ты что, наркотиков объелся?
Ты чудом спаслась, Карлотта.
Ты ни разу не струсил.
Неужели ты не узнал друга?
Ты дал нам липовую наводку.
Надеюсь ты придешь на свадьбу?
Но ты ничего не слушаешь!
Володя, где ты находишься?
Ты была сегодня на улице?
Руперт, куда ты пропал?
Ты надел клюв и перья.
И что же ты читала?
Что ты сделала с лодкой?
Ты разрушишь и мою жизнь.
Ты спросил, и я...
И ты старательно избегаешь меня!
Что ты думаешь о похоронах?
Ты не был в джунглях.
Нет, ты только прощала.
Ты бы видел его молодым!
Ты давно вернулся из Америки?
А потом ты подал знак.
Что ты там делал наверху?
А ты играешь в джин?
Откуда ты про него знаешь?
Но где же была ты?
Ты не сказал мне этого!
Ты понесешь их с собой.
Знаешь ли ты книжную премудрость!
Ты не размяк ли часом?
Ты убил в последний раз.
Ишь ты какой рябой выискался!
Сильва, ты меня погубишь!
Слышишь ты, проклятый маньяк!
Ты же не этого хочешь?
Ты совсем ничего не боишься?
Не скажешь ли ты мне?
Ты ненормальная, ты понимаешь?
Ты слышал об овечьем стаде?
Ты был для меня первым.
Ты разговаривала с моей женой?
Почему ты голосовал за него?
Ты смеешься, хорошо тебе.
Ты найдешь время консультировать меня?
Чего ты плачешь, Бесс?
Ты его даже не пробовала.
Что ты сиворылого гужбана слушаешь?
Но сегодня ты выглядишь отлично.
Что если ты переживешь их?
С чего ты так взвился?
Зачем ты вообще туда сунулся?
Ты помнишь восемьсот пятый год?
Похоже, ты немного поторопился?
Ведь ты служишь у него.
И ты будешь удовлетворена этим?
Ты меня просто, дразнишь.
Или ты намеренно дразнишь меня?
За два года ты подготовишься.
Ты нашел действительно ценную вещь.
Ты решителен, держишься независимо.
Почему ты меня не слушаешься?
Ты же сам привел меня.
Ты хорошо послужил принцу Рэнго.
Ужель меня сочла ты мотом?
Но какое известие ты принес?
Для чего ты это говорил?
Ты подойдешь в самый раз.
А ты бы мог еще?
Почему ты тогда не ушел?
Ты чувствуешь, где оно?
Что ты сделал с Сеймуром?
Ляля, ты как считаешь?
Что ты сказал, Диллон?
Как поседел ты, Беппо!
Ну, ты знаешь Биффи.
Когда ты встретишься с полковником?
Ты говоришь о бабьих разговорах?
Да где ты их берешь?
А ты веришь фашистским бредням?
Ты много требуешь, Эмилия!
Как долго ты кашляешь кровью?
Ну, тогда ты собирайся.
Быстро же ты все забыла!
А что же ты отмочил?
И всегда ты был таким.
Каким ты видишь свое будущее?
А ты меня здесь оставил.
Куда это ты меня везешь?
Этого ты добивался, Иоанн?
Как ты от нее избавился?
Ты являешься частью этого плана.
Уж не ты ли интригуешь?
Джон, ты надел галоши?
Ты никогда не выглядел лучше.
Потом ты поедешь к себе.
Разве ты не видишь башню?
Гошка, ты ее видел?
А ты что ему говорил?
Ты просишь пятьдесят весовых знаков?
Но ты этому не веришь.
А вдруг ты приглянулся ей?
Но ведь ты убиваешь себя.
Ты растравила кислотой мне сердце!
А что б ты думал?
Что ты в этом понимаешь?
А теперь возвращайся и ты.
Как ты к этому отнесешься?
Ты всегда отличалась отменным вкусом.
Ты называешь это моральным похмельем.
Ты пойдешь к нему опять?
Ты не заметила, Лиза?
Сурово наказываешь ты, Господь!
Ты что, меня пугаешь?
Ты неплохо знаешь черные мечи...
Ты никак с ума сошел?
Ты не любишь про девчонок?
Ты это сделала, Морган?
Как ты забралась на лошадь?
Ты бы заглянула ко мне.
А ты сразу предупреди меня.
Ты сума сошла, Анджела.
Видно, ты меня ищешь!
Прочь уходи ты, неотвязный!
И ты все еще любишь ее?
Ты сам голосовал за меня!
Ты не знаешь Оле Хуля!
Ты шел, как черепаха!
Что ты о ней скажешь?
Ты слишком долго владел кольцом.
Это ты не говори глупостей!
Ты многого еще не знаешь.
А сам ты должен был...
Ты помнишь хозяйство старика Престона?
Ты всерьез говоришь, Сервилий?
И куда ты его спрятала?
Тогда почему же ты сомневаешься?
Ты же сам искал выхода.
А иди ты, Этта!
Ты делаешь столько физических упражнений.
Ты бы в это поверил?
Ведь ты знаешь, сестричка...
Ты ведь тоже не расстроилась.
А ты нальешь мне бурбон.
Зачем же ты ее записал?
Только ты останься со мной.
Что бы ты не решила.
Пожалуй, ты и иди.
Ты ведь разбираешься в фотографии.
Да и ты не захочешь этого.
Ты же строишь здесь дом!
Ты не задумывайся, копай...
Ты сразу попал в точку.
Откроешь ты сейф или нет?
Ты никому ничего не говоришь.
Или ты не знаешь устава?
Ты пропадаешь с восьми утра.
Вот и ты преобразилась Медленно...
Вот ты считаешь себя профессионалом.
Теперь ты подвергнешься божьему суду.
Ты едва не опрокинула ее.
Ты мне затмила дневной свет!
Что ты мне глазки строишь?
Ты же только что пришел сюда.
Или ты называешь счастьем смерть?
Понимаешь ты это, дорогой?
Сколько же детективов ты посмотрела?
Ты в самом деле помнишь?
Ты бы спала, мамаша!
Ты уже съел свою долю.
Ты пока ничего не сделала.
Елена, ты не забудешь?
Джейк, ты же обещал...
Так смилуйся ты надо мной!
Где ты набрался этой сексуальности?
Видела бы ты меня тогда!
Сколько времени ты провел дома?
Ты никогда не замечала такого?
Как ты сам это сформулировал...
Ты ничего подобного не сделаешь!
А ты героя прежде покажи...
Ты появилась как раз вовремя.
Вместе с которым ты уехала.
Ты слышал об этой станции?
Почему ты носишь такие вещи?
Каким же затворником ты жил!
Ты бы сказала, а?
Ты хорошо осмотрел все вокруг?
Ты помнишь его по фотографиям?
Ну, так  что ты нашел?
Ты всячески наблюдай за ним.
А ты заваливай при случае.
В прошлый раз торопилась ты.
А, иди ты в...
Ты бы видел его рожу!
А ты и не дрогнул?
А чем ты сегодня занимался?
Через месяц ты повидаешь семью...
Что ты испытываешь к арбузу?
Разве ты не слышишь мотора?
Ты дал мне священную клятву.
Неужели ты сама не чувствуешь?
Ты же недавно парнем был...
А какую книгу ты читаешь?
Ты тоже хотел бы этого?
Где ты достала это удостоверение?
Ты стоишь на силовом поле.
А на что ты годишься?
Господи, ты весь промок.
Ты отвечаешь за ее сохранность.
Ты действительно страшишься всех женщин.
Тогда ты сыграешь важную роль.
Ты хорошо трудишься для Альпесака.
Сегодня ты сделал доброе дело.
А ты его саданул ногой.
Где мы, ты знаешь?
Кому ты дозвонился, хлопчик?
Лиза, ты его боишься?
Ибо ты уже знаешь ответ.
Ты же сам их починил!
Как ты удовлетворяешь свои желания?
Все прозрачное ты отуманивала дыханьем.
И как ты их назвала?
Ты умрешь, а затем...
О, тогда ты заговоришь!
Чтобы ты был во мне.
Где ты разжился такими сапогами?
Но ты уже знаешь все это...
Что ты думаешь насчет бухгалтерии?
Почему ты не отвечаешь матери?
Ты был его хорошим другом.
Может, ты хочешь прибавки?
Но ты скоро все узнаешь.
Ты ведь потребляешь не его.
Разве ты не любишь закон?
Неужели ты опубликовал мою книгу?!
Ты сказал, что чешется.
Пап, ты чего делаешь?
Ты не воссядешь при пирах;
Ты уж не пугай меня.
Ты опять оставляешь меня одного?
Ты даже мне не веришь.
Что ты сделала с отравой?
Ты полежишь, я посижу;
Иначе бы ты не позвонила.
Жуй получше, ты подавишься!
И ты не вешай головы.
Ты же сам видел фильмы.
Ты меня опять не понял.
Со временем ты мне поверишь.
Раз ты упорствуешь, иди!
Нет, ты их отдашь!
За что ты караешь меня?
Ты ждал от меня ответа?
Да, ты несколько изменилась.
Если ты причинил ей зло...
Ты просто подправил сигнал симстима.
Разумеется ты знаешь эту историю.
Ты уже подумала над этим?
Ну как ты, отходишь?
Что же ты тогда понимаешь?
Ты что, оставляешь меня?
Ты скажешь, Англия осталась?
Ты меня порадовал, Горелов.
А сегодня ты сказал правду.
Да, как только ты ушел.
Ты бы видела эту особу!
Что ты сказал, Вернер?
А отчего ты не смеешься?
Ты всегда убивал, защищаясь!
Где ты спрятала нашего сына?
Ты с отвесиком побыстрей управляйся!
Ты сделал глупость, Тоцци!
Где ты с ним встретился?
Пока ты дрых и храпел.
А ты заслуживаешь любящей жены.
Ты сама хорошо знаешь это.
Похоже, ты тревожишь ее.
Ты просто не знаешь ответа.
Да и ты не теряй времени!
Чем ты занималась все это время?
Ты берегись его, Лена!
И это ты называешь победой.
Когда ты встречаешься с Шарлоттой?
Ширфлинт, куда ты запропастился?
Ты себе камянны хоромы выстроишь?
Ты еще орешь на меня!
Ты была лучшей, Флеринда.
Ты думаешь, народ слепой?
Так что же ты теперь хочешь?
Ты ловишь искры тающего лета.
И ты ездишь к нему?
О какой вине ты говоришь?
Ты встретишься с ней утром.
Неужели ты жалуешься на судьбу?
А сама ты что скажешь?
Черта с два ты заставишь!
Сколько же шампанского ты выпила?
Ты все  еще дуешься на меня?
А ты разве не охотился?
Ты еще увидишь свою детку.
Ты зарабатываешь на жизнь пением?
Ты служишь кагану как воин.
Ты попал им в глаза.
Ты ее продал, дорогой?
В чем ты это видишь?
Неужели ты не хочешь справедливости?
Ты что, ванну принял?
Ты будешь там самым красивым!
Не знаешь ты этого человека.
Ведь ты приехал на неделю?
Это ты открыл ей дверь?
Так ты уезжаешь, да?
Ты простудишься, стоя там.
Ты придешь через три часа.
А теперь ты англичан ругаешь.
Просто ты мне не нравишься.
Ты этого заслужила, Симона.
Но ты сама его увидишь.
Раньше ты тоже не мог.
Откуда ты знаешь полковника Селби?
Ты слышишь голос Дальнего привета...
Зачем ты пролил столько крови?
Ты что о себе возомнил!
Чем ты докажешь мне это?
Ты был для меня богом...
И ты получишь четверть добычи.
Ты избавишься от него навсегда.
Может, ты дорогу покажешь?
Ты тоже прикасался к нему?
Ты опять подчинил меня себе.
Ты вообще задумывалась над этим?
С кем ты делишь печаль?
А ты сколько сторожишь кладбище?
Но в одном ты ошибаешься.
Нет, ты не подсматривай!
Аська, ты чего ржешь?
Ведь ты допустил большую ошибку.
Ты его вывела из себя.
Но и ты меня пойми.
Или ты больше не веришь?
Ты скоро придешь под воду?
Ты ее еще не забыл?
И ты изменился, жрец.
Ты была на четвертом месяце.
Ты никогда не будешь прежней.
Ты поссорилась со своим парнем?
Ты не погубишь свою любовь!
Ты лучше о себе подумай!
Почему ты назвала меня викингом?
Ты не видишь здесь противоречий?
И ты не выполнил ее.
Неужели ты больше не просыпался?
Ты когда последний раз стригся?
Ты же вырос без родителей.
В ней ты не ошибся.
Да и как ты это представляешь?
Что ты думаешь о Марксе?
Ты как приедешь, ты...
Ты меня не учил этому.
Ты уже запеленговал мою передачу?
Важна упаковка, ты понимаешь?
Ты осветила всю мою жизнь.
Потому что ты мне нравишься и...
Ты мне не объяснила почему.
Ты не лишишь меня дружбы?
Ты хорошо подготовился к войне.
Трусишь ты, что ли?
И вообще ты чересчур усердствуешь.
Что ты поскучнела, Адоня?
Похоже, уцелела ты одна.
Ты читаешь на трех языках!
Ты донесешь весть прочим черномазым.
Ты ведь никому не навредила.
Может, ты займешься пирогами?
Ты женился без моего согласия!
Куда ты годишься без сигналки?
И где это ты узнал?
Ты злой стал, Оленев!
Ты ему понравилась, Марджалла.
Но ты первый пришел сюда;
Помер ты, что ли?
Ты приписываешь мне человеческие реакции.
Ты сделаешь мне великое одолжение.
Ты мне в отцы годишься.
Ты тогда прятался, тихоня!
Не к добру ты раззвонился.
Ты спер их, сука!
Ты сказал правду, Леон.
А ты как бы поступила?
А ты не кажешься целым.
Но меня ты не проведешь.
И это ты называешь обедом?!
Да ты бы послушал себя!
Ты этого не скажешь никому?
Где ты видел вечное бытие?
Да ты и не сможешь.
Что ты думаешь о дороге?
А о других ты подумал?
Ты навлечешь на себя неприятности.
Ну так  что ты мне скажешь?
Неважно, как ты станешь.
Таня, ты что молчишь?
Ты у меня еще поплачешь.
Тем не менее, ты боишься ее.
Ты посадил Ориану в лужу!
Татьяна, ты же слышишь?
Ты живешь все там же?
А ты где его взял?
Зачем ты спутался с ней?
А какой сигнал предложишь ты?
Ведь ты же не звонишь!
Ты бы стала богатой вдовой.
Ты получила бы большое удовольствие.
Разве ты не объяснил ему?
Как ты подделал свою смерть?
На чем ты сейчас сидишь?
А зачем ты надуваешь щеки?
А ты за старое взялся!
Ты лучше придумал, согласен.
Ты отдохнул, покушал хорошо.
Ты это еще не забыл?
Ты никогда столько не говорила.
Ты слышал их, Джулиан?
Это ты об этом думаешь!
Ты его слышал, правда?
Да ты ж сам проверял!
Как ты понимаешь элемент неожиданности?
Зачем ты пришел в училище?
А кого ты больше любишь?
А ты знаешь Лорда Шадера?
Ты оставила кеб ожидать тебя?
Ты еще встретишь Другого Скакуна.
Об этом ты сейчас подумал?
Если бы ты видел Коранделлена...
Джо, ты его видишь?
А ты имеешь важного гостя.
Ты был мне добрым отцом.
Ты добросовестно исполняешь свою работу.
Ты помогал мне в работе.
Ты такое слыхала или видала?..
Бог ты мой, ни в коем случае!
Ты заслужишь вечную мою признательность;
Ты говорил, их две.
Ты же вроде не буянил...
Ты распоясался, нахамил всем.
А ты приезжай когда вздумается.
А ты тащи за ноги.
Только ты запомни этот день.
Ты б съел свежего мяса?
Почему ты меня не поцеловала?
Ты слышал про естественный отбор?
Тогда почему ты его подозреваешь?
А про негритоса ты забыл?
Но ты развалил мою крепость...
Ты увяз по самую макушку.
Ты там пошукай среди своих.
Ты проведешь здесь многие годы.
Ты сам предложил, помнишь?
Ведь ты обожаешь атмосферу клуба.
В чем ты потерпел неудачу?
Но чтобы ты помогал мне...
Ты мне напомнила одну песню.
Когда ты заперся в ванной?
Но ТЫ теряешь, Джек.
Ты защищаешь самых отъявленных мерзавцев.
Чего ты от них хочешь?
Ты просто мысли, понимаешь?
Ты сам себе казался свиньей.
Чего это ты здесь сидишь?
И когда только ты перестанешь?
Ты бы этого не пережил.
Больше ты меня не увидишь.
Ты сам в этом убедишься.
Ты вторгся в мою жизнь.
Ты же потеряла всякий стыд!
Ты этого никогда не признавал.
Ты меня любил, да?
В конце  концов, что ты теряешь?
Вот тутто и выступаешь ты.
Ты получишь за это награду.
Ты что, опять зеваешь?
Ты только что добрался до дома?
Ты этого даже не замечаешь.
На сколько дней ты улетаешь?
А ты влюбишься в дом.
Ты не уходи, пожалуй...
Ты там был, Риис.
Неужели ты настолько ненавидишь Роберта?
Ты первая привезла его сюда!
Ты что, меня искала?
Это ты за него заплатила.
Несколько лет назад ты оступился.
Ты меня удивила, Сьюзи.
Ты и так не забудешь.
Ты закричала, и я...
Ты согласилась на мое предложение.
Ты проведешь со мной ночь?
Ты же так этого хотел.
Ты предоставил Лампоне полную свободу.
Ты чуть не побил его...
Что ты специалисту голову морочишь?
И ты держись за нас.
Ты и так прекрасно выглядишь.
Ты хорошо боролся.
Ты читал Дэвида Герберта Лоуренса.
Как ты представляешь себе будущее?
Ты уж извини за эксплуатацию...
Но ты рисуешь, рисуешь.
Так чего ж ты дергаешься?
Ты еще ходишь в школу?
Где же ты их разыскал?
Ты тогда была еще подростком.
Ты навсегда покорила мое сердце.
Неважно, где ты окажешься.
Не ты ли оковы сняла?
Откуда ты знаешь историю Геракла?
Ты видела его, Сангарра!
Ты вроде заходил к нему?
Ты совершил это, Галеад.
Что ты думаешь об Иисусе?
А про крошки ты забыл?
Ты ее еще не знаешь!
А ты хорошенько высмей меня!
Ты же вчера не ужинала.
И кем ты себя мнишь?
Ты мне заплатишь за любовь!
Забудь ты про этого парня.
Что ты сделал с тележкой?
Вот когда ты станешь собой!
Что ты темнишь, Раладан?
Ты же спас его дочь!
А ты придумай другую конструкцию.
Ты подошел к самому краю...
И ты мне действительно нравишься.
Как бы ты назвал его?
Что это ты мне принес?
Ты что же, бежал?
Что ты сделал с Люсьеном?
Ты подрываешь веру в людей.
А ты совсем не меняешься...
Гревская виселица, ты знаешь?
После чего ты уберешься отсюда.
Ты скучаешь по большим городам?
Ты наверняка видел муссонные грозы.
Что ты знаешь о долге?
Ты не слышал ли чего?
Чему ты улыбаешься, Эндрю?
Много ты о нем думала?
Что ты скажешь о Виолетте?
Ты знаешь температуру того луча?
А ты пока чай завари.
Когда ты поведешь меня туда?
Теперь давай ты, Элай.
Милое дитя, ты плачешь?
Ты в Бога не веришь.
Да куда же ты смотришь?!
Что ты ему не доверяешь.
Так что ты никому не скажешь.
А почему ты им заинтересовался?
И ты не отвергла его.
Чтобы ты чувствовала себя обязанной!
Ты что, гвоздем записывал?
А как ты находишь себя?
Так где же ты упал?
Что бы ты тогда подумала?
Смотри ты, какая щеголиха!
Ты еще меня не знаешь!
Ты что натворил, Дез?
Может, ты ее урезонишь?
Ты хорошо развлекся с ней?
Что ты от нас скрываешь?
Ты же не так делаешь!
Ты скажи, сколько дал?
А ты меня не зли.
Лиа, ты его видела?
А ты мне подыграешь импровизацию.
А ты меня не хорони.
Разве ты не читаешь литературу?
Так куда же ты ездил?
Ты пренебрег духовной частью религии.
Неужели ты никого не любишь?
Ты только взорвешь мой корабль!
Даже меня ты не знаешь.
Почему ты нам не сказала?
Ты лучше туда не ходи.
Что ты сделал с Мироном?
И ты удвоишь свой заработок.
Так ты торгуешь спиртными напитками.
Но в одном ты ошиблась.
В пятом раунде ты ляжешь.
Уверен, ты им понравишься.
А ляжешь ты со мной.
Ты просто совершил очередное убийство!
Что ты знаешь, мудак!
Что ты знаешь об этих...
Сейчас ты гуляй, отдыхай.
Так ты нас не видел.
Ты слегка касаешься моего плеча.
Ты у меня не смей...
Ты загоняешь меня в угол!
И ты его не боишься!
Ты сама со всем справишься.
Ты сомневаешься в эмоциональных связях?
О чем это ты толкуешь?
Что ты думаешь насчет мачты?
Право, ты не пожалеешь.
Ты видишь там свободу слова?
Ты мой ангел, Макс.
И что ты теперь предпримешь?
Ты же сама только что говорила...
Ты был моим добрым мальчиком.
И ты была подружкой невесты.
Ты отравляешь воздух Дыханием своим.
Откуда ты говоришь, сынок?
И сколько ты здесь пробудешь?
Ты меня прижал к стене.
И ты меня не учи!
Ты знаешь о мире теней.
Ты угрожал мне, помнишь?
Ты возвращаешься к своему племени.
Ты тогда была в ударе.
Почему ты говоришь о грехе?
Юджин, отчего ты молчишь?!
А ты никогда не уедешь.
Ты проведешь здесь несколько недель.
Почему ты ему не поможешь?
Роми, ты только посмотри...
Ты выглядишь как настоящий краснокожий.
Ты уже дал волю эмоциям.
А ты иди без станка!
Ты всегда был около меня.
Почему ты мне рот затыкаешь?
Ты мне понравился, парень.
Так что бросай ты эту работу.
Ты совсем мне не нравишься.
Тогда ты избавишься от бремени.
Ты обедаешь в отдельном кабинете;
Ты же сам меня убеждал.
Да иди ты в пень!
Ты снова пришла, женщина!
А ты лети к лунам.
Почему ты отказываешься от передачи?
Ну почему ты так пьешь?
Если ты меня не спрячешь...
Ты уже устала до смерти.
Ну, шапку ты знаешь.
Ведь ты сам запер двери...
Что ты к нему привязался?
Сбрось ты спесь всю оную.
Почему ты не носишь оружия?
Ты так хорошо все объяснил.
А ты видишь, Генрих?
Где ты видел этого ребенка?
Ты сведешь меня в могилу!
И потому ты сюда приехал?
Ты уже узнал немало полезного.
Куда ты поведешь этих патриотов?
Ты ничего не сделала плохого!
Разве же ты не чувствуешь?
С чего ты вдруг заторопился?
Ну, ты услышишь выстрелы...
Как хорошо ты это придумал!
Или ты их не читала?
Ты превратишься в покорную скотину.
Это ты со мной говоришь?
Ты дерешься с собственным братом!
Почему ты чувствуешь себя обязанным?
Как ты попал в загон?
А ты не чувствуешь такого?
Ты попала, куда хотела.
А ты знаешь такие заклинания?
О каких опытах ты говоришь?
Ты же пилотировала тот корабль.
Чего ты ко мне придираешься?
Что ты понимаешь, салага?
Ты заслужил еще один шанс.
В этом ты не сомневался.
Что ты сделал с Вирджинией?
Почему ты так поздно появился?!
Ниси, ты выглядела великолепно.
Ты что, набрался архи?
А чего еще ты боишься?
Как будто ты этого не знала!
Ты сам в этом признался.
Разве ты не знаешь предсказания?
Ты всю жизнь этим занимаешься.
Ты лучше займись той леди!
Ты скоро оторвешь все пуговицы.
Отчего ты вздрогнула, Анфиса?
Ты легко найдешь это место.
Ты ведь не отпустишь ее?
Завтра ты уезжаешь на Гоцо.
Ты уж так и знай...
Ты уже дала ему имя?
Неарх, ты не знаешь?
Ты подумай хорошенько и ответь.
Разве ты не отшлепаешь Негнуга?
На что ты там уставился?
Как ты заботишься о сыновьях?
Ты никогда не терял памяти?
Что ты сделал после этого?
Чудишь ты, Иван Иванович!
Ты же говоришь о пятилетке?
Один ты ничем не поможешь!
И ты сама чувствуешь это.
Что ты сделал с колесом?
Иначе для чего ты живешь?
Ну ты как, отдышалась?
Может, ты притворялся неженатым?
Ты не ошибешься в нем?
Когда ты собираешься в Канаду?
Но ты уже находишься здесь.
Ты видела привидение, Синджен?
И откуда ты такое знаешь?
А теперь знаешь и ты.
Или ты отгонишь грузовик домой?
Почему ты ему не дала?
И чего же ты ждала?
Ты все слышала, Леночка?
А ты возвращайся в село...
Что ты делала все это время?
А если ты посмеешь моего...
А ты приглядывай за дамами.
А ты тута черед соблюдай...
Ты получил крону от князя.
И ты понесешь к себе.
Что, ты потерял дверь?!
Ты сейчас возвращаешься на службу?
Андрюша, ты проводишь нас?
И это ты считаешь правильным?
И чего ты не согласилась?
Это ты как здесь оказался?
Ты вызовешь врача или нет?
Но ты напрасно ждала меня.
А ты чем тут занимался?
Разве ты его не обманула?
Ты думаешь, наркотики здесь?
Ты тоже пылаешь от страсти?
Ты меня сбиваешь с мысли.
И ты в него веришь?
А про Скиппи ты забыл?
Что же ты не сказался?
Разве ты его не узнаешь?
Джоан, ты совсем спятила?
Только ты живи на здоровье.
Ты и так много сделал...
Ты проиграл на этот раз.
Ты опять говоришь как ненормальный?
Ты будешь Апокалипсисом для Апокалипсиса!
Почему ты мне не звонишь?
Ты думал о таком варианте?
Ты тут отдохни, подумай...
Ты доводишь дело до абсурда.
Ты забыл первое правило боя.
Ты фантастики перечитал, скаут!
И насчет Рэнди ты заблуждаешься.
Лучше бы ты ее выбросил.
А теперь ты изображаешь сочувствие.
Ты разве меня не узнала?
Но ты не поняла главного.
А про Эриду ты забыл?
Откуда ты знаешь о недрегхах?
Почему же ты пошел добровольцем?
Ты опять говоришь мне это.
Так что, ты напрасно старался.
Почему ты ее не поцеловал?
Ты проведешь их вместо меня.
Ты слышал о недавнем происшествии?
Ты запыхалась, надоело гулять.
Кого ты порекомендуешь, Свиридов?
Когда ты спал последний раз?
Что ты думаешь о Мандельштаме?
Ты возражаешь против их присутствия?
Но сначала помоги ты мне.
Ты вернулась, ведь так?
Ты вернешься в его сердце.
Ты перенимаешь привычки местных жителей.
Где ты с ним встречалась?
Ты сядешь на трехчасовой поезд.
Почему ты от него сбежала?
Ты про демидовские дела слыхал?
Зачем, что ты задумала?!
Ты пойди за Кащея замуж!
Ты сегодня перенервничал и устал.
Ты же ко мне приехал.
Ты обещал мне свою милость.
Птичка, ты узнаешь меня?
Ты наболтал более чем достаточно!
Что ты в меня вцепился?
И ты становишься единственной наследницей.
Элена, ты займи его.
Ты ведь не любишь вина.
А ты разве ожидал другого?
Ты ничего такого не думала.
А ты опоздала, Элизабет.
Похоже, ты его перехитрил.
Ты мне лапшу не вешай!
Но ты мне действительно нравишься.
За что ты меня обидела?
Ведь ты приезжаешь, верно?
Ты ввязался в опасное дело.
Но ты улучшил Свою позицию.
Как ты меня Задерживаешь болтовней!
Но сейчас ты мокнешь зря.
Ты совсем скис, Лин.
Но ты ловко исправил ошибку.
Ты же слышала мои показания.
Ты был мне как отец.
Ты не смочишь мне глаза?
Ты все время там жил?
И ты бы его увидела.
Вот ты и есть такая.
Неужели ты меня так ненавидишь?
Что ты думаешь, Элфрик?
Ты сказал, что бреешься.
Это ты кричала, Файетт?
Ты опять принимался за старое.
Через час ты его увидишь.
Ты будишь во мне гнев.
А теперь ты снова ожила.
А ты все еще не спишь?
Зачем ты нас сюда привез?!
Ты тоже едешь в лодке.
Почему ты говоришь за Короля?
Что ты ищешь в небе?
Как ты вожделенно грызла бананы!
Неужели ты настолько меня стеснялся?
Ты уже сообщила в полицию?
Ты и я, помнишь?
Почему ты не наведешь порядок?
Ты несешь за них ответственность.
Ты же связал мне руки.
Чем развлекаешься ты, мальчик?
А ты в этом сомневаешься?
Ты так любила звон монет...
Почему ты приехала без предупреждения?
Где ты была, дитя?
Ты и вправду его написал?
А ты опроси двух других.
Ты почему забрался так высоко?
Ты узнал, где утечка?
Ты уничтожил доверие к себе.
Ты об этом не жалеешь?
Почему ты опять меня подводишь?
Как ты различаешь своих близнецов?
Ты до смерти перепугал меня...
Как сны, ты понимаешь?
Ты ничего этим не добьешься.
Неужто ты надела ночную рубашку?
Зачем ты предал, Щеголь?
Неужели ты еще не догадалась?
Зачем же ты врешь мне.
Ты показался мне таким добрым...
Поэтому ты ничего не помнишь.
А ты ищи свою козу.
Ты просто этого не видишь.
Ты не забыл про таблетки?
Сегодня ты переночуешь у Мэл.
Ты производишь впечатление умного ребенка.
Ты его слышал и видел.
Ты действительно разбираешься в автомобилях?
Ты раньше не был таким.
Сейчас ты умрешь, Эриг.
Ты сказал мне это сам.
Каролинка, ты только подумай!
Почему ты на меня набросилась?
Ты воспользуешься своим алхимическим даром.
Ты окажешься в новой обстановке.
Ты мне совсем не нравишься!
Сколько раз ты меня выручал!
Ты растоптал мои лучшие чувства!
Вся ты светишься, счастливая.
Да ты вырастил настоящую мегеру!
Если ты там, выходи!
Разве ты не помнишь отца?
Когда ты едешь в Куантико?
Как же ты это выяснила?
Чего ты пристал с глупостями?
Но ты говоришь о большем.
Ты помнишь нашего радостного Танкреда?
Ты говоришь о достоянии Франции.
Что бы ты сам предложил?
Ты опять смотришь за окно.
Как ты на это реагировала?
И именно поэтому ты напился.
Ты вечно переоцениваешь персональные связи.
И ты философствовала с ними?
Ну, уж ты молчи!
Ты что ж это написал?
Что ты думаешь о Нисандере?
Откуда ты знаешь руну огня?
Ты видела счастье в жизни.
Откуда ТЫ знаешь про пьесу?
Кем бы ты тогда был?
Почему ты пригласил его сюда?
Ты стоял рядом и смотрел.
Почему же ты не спряталась?
Ты даешь прелестные названия вещам.
Но ты не спросила разрешения.
Да  и ты сама мне рассказывала!
Где ты встречал объективного ревнивца?
А ты запер собственные возможности.
Папа, ну попроси ты.
Но ты сражаешься против нас.
Дед, ты что молчишь?
Ты понял, гад слепой?
А ты давил и давил.
Ты случайно не нашел их?
Ты здесь отстала от жизни.
Куда ты попал, Соломон?
Но ты о них знала.
Через полчаса ты будешь там.
И ты стояла и смотрела?
А ты догадался, милый.
Зачем ты мне его дала?
Ты же садишься на иглу!
Ты что, не проспался?
Кого ты винишь в случившемся?
Откуда ты знаешь о песне?
Это ты ничего не видишь...
Неужели ты мне не верил?
Юджин, что ты делаешь?!
Ты подходишь во всех отношениях.
Но ты поступила крайне неразумно.
И где ты вообще живешь?
Потому что ты ее не любил!
Ты мне давно не писал.
Или ты теперь предпочитаешь мальчиков?
Ты и впрямь казался неуместным.
Что ты понимаешь в нем?
Ты себя обрекаешь на одиночество.
Но как уверенно ты защищаешься.
Или ты думаешь другим местом?
Ты говоришь с литовским акцентом.
Теперь ты знаешь, Ганс.
Ты не ощущаешь его исчезновения.
Разбойник, ты мне нравишься.
Что ты сделал с Миракс?
Когда ты собираешься в Дагестан?
Но ты сдохнешь от зависти.
Ты вообще меня не понял.
Эрик, ты меня удивляешь.
Что за бессмыслицу ты говоришь?
Хорошо ли ты меня слышал?
Ты всегда была такой благоразумной.
Ты спрятался, мой мир?
Ты недаром называешься ханом Баяндером.
Ну ты же видел такие.
Ты снова станешь самой собой.
Ты знал, что поедешь...
И ты купила эту книгу?
А ты носишь тот медальон?
А что еще ты вспоминаешь?
Ты же вроде монгольскому учился.
Сначала ты бросилась ко мне.
Федя Шумилин, ступай ты.
Ты совсем не бываешь дома.
Ты все время лгал мне.
Петер, ты присядь сюда.
А ты свяжись с Лэссингом.
Зачем ты меня так любишь?
Чего ты хочешь, Сюзарма?
Если бы ты видел Уилсона!
Ты даже не ждала меня!
Итак, ты меня отпускаешь?
Ты следуешь по моим стопам.
Тогда ты засядешь здесь накрепко.
Ты говорил, он погиб.
Ты спал и набирался сил.
Ты сам в это ввязался.
Почему ты ушел из корпорации?
В чем ты меня подозреваешь?
Ты поправишь, что ль?
А ты продолжишь мое лечение.
Ты стал частью моей семьи.
Ты знаешь некоего Игоря Бестужева?
Чему ты улыбаешься, Эльвира?
Как ты прокормишь свой народ?
Да что ж ты ревнуешь?
Не ты ли жаждал знания?
И ты останешься без ванны.
Знать, ты толсто знаешь!
Ты живешь совсем другой жизнью.
Там ты проветришься и помечтаешь!
О чем ты сейчас думал?
Дашь ты стречка от меня!
Почему ты оказалась у него?
Куда ты смотришь, негодяй?
Ты продал меня на Землю.
И ты любишь свою газету.
Почему ты боишься за Джона?
Чего ты торчишь в Охоте!
Чего ты от меня добиваешься?
Разве ты не знаешь ученых?
Ведь ты там не бывал?
И божечки ж ты мой!
Али ты крестного своего пожалел?!
Ведь ты же просил меня.
Ты женишься, надо полагать?
Неужели ты переписывался без шифра?
Ты передал шоферу мобильный телефон?
Ты видишь воистину исторический момент.
А ты полезешь за мной.
Где ты жил все  это время?
Ты какое ты имеешь право?
За сколько ты продал его?
Но где же ты сядешь?
Если бы ты доверял Люку.
Кстати, Мафилькину ты показывал?
Что ты сделал с Верити?
Клянешься ли ты в этом?
Ты бы так и говорил.
Ты говорила с этой женщиной?
Ты не размок, Вадимушка?
А ты собираешься на охоту?
Что ты думаешь об автостопе?
Да ты же спишь совсем!
Врешь ты, мне кажется.
Ты меня и похоронишь  .
Вот тут ты не ошибаешься!
А ты передашь письмо маме.
Ты сказала, в Сегонтиуме?
Ты ведь про него знаешь?
Ты только прогони подальше большевиков.
Ты хоть об этом подумал?
Ты воссядешь на царском престоле.
Ты же говоришь о шизофрении.
Ведь ты меня видела насквозь.
Лордлинг, ты отдаешь приказы.
Ты еще увидишь жену Персиваля.
А чего же ты орешь?
Ты будешь кандидатом Триста пятым!
Видел бы ты их лица!
Что ты замолчал, Коля?
Сколько раз ты мне врал?
Итак, где ты читал?
Что ты помнишь из детства?
Ты мне совсем не помогал.
Именно поэтому ты так одеваешься?
Ты будешь завтра моим свидетелем?
Ты дико разозлишься, Дэвид.
Ты же помнишь всю историю.
Ты приедешь завтра к обеду?
Ты не веришь оракулу Бранхидов?
Ты еще ничего не заработала.
Ты больше никогда не убежишь.
Ты больше не хочешь меня!
Зачем ты спускалась в подвал?
Кость, ты тачку водишь?
Ты отправишься сегодня же ночью.
Это сделал ты, паренек?
Ты многое потерял, негодяй.
Но ты ошибся в дате.
Ты видишь яблок множество сортов.
Ты хорошо знаешь это здание?
Ты пришел вовремя, Бабиджа.
Меня же ты не забыла.
Так что, впустишь ты нас?
А ты ведь не потеряешь?
Когда ты станешь вторым Байроном...
И ты бы не ожидал.
Ты одумаешься и поймешь меня.
Что же ты родимый ждешь?
Видел бы ты сейчас себя.
Почему ты назвалась миссис Тейлор?
Когда ты узнала о ребенке?
Ты знаешь Мейсона по фотографиям.
Когда ты с ней говорила?
Ты никогда ничего не забываешь.
Ты не нравишься ее художнику?
Видел бы ты лицо Эгвейн!
Ты сказал, несколько недель...
Ты точно бурей грации дымилась.
Поэтому ты нигде не пропадешь.
Ты зришь пламенеющий щит короля.
А ты не приезжай сюда.
Прежде ты никогда не ревновал...
Ты не подумал, Лэнт!
Ты в этом деле понимаешь;
Где ты купила эту книжку?
Что ты знаешь о богах?
Что ты думаешь, Никодимус?
О каких отражениях ты говорил?
Может, ты его перевязывала?
Может, ты хочешь квартиру?
Ты тоже дотрагивался до меня.
У него ты многому научишься!
Ты никогда столько не читал.
Ты ведь не очень испугалась?
Ты и впрямь здорово соображаешь!
И давно ты все знаешь?
Что ты придумал, говори!
Ты им всем очень понравилась.
Ты выглядишь как сильная женщина...
Ты сам к этому стремился.
Ты получишь основательную жизненную профессию.
Ты расскажешь родителям о случившемся?
Почему ты сдался так легко?
А что ты скажешь ФБР?
Ты очень разволновался, старина.
Ты опять меня не понял!
И тогда ты исчезнешь совсем.
Фай, ты не знаешь?
А ты помнишь Джека Шаннона?
Ты же ничего не слушаешь.
Ну, так что ты выбираешь?
Ты подождешь до тех пор?
Но ты заработала хорошую трепку.
Где был ты, сын?
Ты ни разу не намекнула...
Иначе ты ничему не научишься.
Как ты устал, дорогой!
Каким образом ты меня нашел?
Если ты понесешь на руках?
Ты прости, мой отец!
Ты это сказала, Агата?
Ты не заслужил этого проклятия.
Неужели ты говоришь это серьезно?
Разве ты не звала меня?
Почему ты не отыскал меня?
Ты принес с собой зло.
Ты веришь в собственную реальность?
Ты никогда не носишь очки?
Ты спугнул их, Уоррен.
Где б ты ни находился.
Зачем ты раскрыла все карты?
Ты стала для меня всем.
Как только ты высветлишь свою палитру...
Разве ты не веришь мужу?
Потому, что ты играешь в куклы?
Если бы ты обождал до  завтра...
А ты вспоминаешь нашу Ригу?
Или ты сомневался в этом?
Разве ты не прикажешь мне?
Чтобы ты пошла к отцу?
Неужели ты на меня сердишься?
Но ты мне объясни другое.
Ты видел это, Док?
Так ты мне и сказал.
Ты ловко пародируешь мой смех.
Ты всего  лишь устал, Варфоломей!
О каком заказе ты говоришь?
А ты отнимаешь последнюю надежду.
Ты меня переплюнул одним махом.
Зачем ты домогаешься моего совета?
Ты расплатишься за свои дела!
Куда ты стремишься и прочее.
А зачем ты так гримасничаешь?
Ты принадлежишь к крохотному меньшинству.
Ты женишься на благо страны.
Где ты спрятался, негодяй!
Так ты поедешь, Блейз?
А долго ты не будешь?
Зачем ты приехала в Токио?
Что ты называешь этим именем?
За это ты ей платишь.
А куда ты Чебоксарова денешь?
Ты нанял его, чтобы...
Черт, ты бы слышала...
Шел бы ты, приятель...
Ты присутствовал при его смерти?
Что ж ты босиком стоишь?
Чем это ты меня ударил?
А ты поезжай с папой.
Чего ты ко мне пристаешь?
Может, ты их уговоришь?
Но ты становишься очень опасной!
Ты сам читаешь себе лекции.
Ты странно среагировал на него.
И ты сделаешь разумный выбор.
Ты только веди себя потише.
Ты очень устала, дорогая?
Или ты на меня рассердилась?
Ефим, ты сворачиваешь операцию?
Что это ты там прячешься?
Ты никогда не разочаровывал меня.
Ты как находишь, Марина?
А ты угробишь свое общество.
Ты с ним еще познакомишься.
Когда ты отправляешься на стажировку?
Ты и так сделал достаточно.
Нет, ты отвечай серьезно.
Ты поражаешь Меня осведомленностью своей.
Ты плавал мимо буровых платформ.
Куда ты спрячешь свои глаза?
Что ты сделал с Майей?
Да подавись ты своими грошами.
Отчего ты скис, старина?
Что это ты там нашел?
А ты глянь на Чейла!
Ты найдешь его в спальне.
Ты клевещешь на мою мать!
И кем же ты будешь?
Ты натворил более чем достаточно.
Ты ничем не обидела меня.
Ты отправишься вместе с женщиной.
Ты имеешь дело с Горой;
Трое, которых ты знаешь.
Чего ты кланяешься, осел?
Ну а ты как уцелел?
А ты выглядишь ужасно молодо.
Ты видела Тзелоса в Нантере?
Ты был в соседнем лесу?
Ведь ты мой, Рожэ!
Ты не подходишь этому доктору.
Ты действительно хорошо себя чувствуешь?
Ты раньше его не видел.
Ты скажи нам, курочка;
И ты исповедуешь другие принципы...
А ты помнишь ту Марианну?
Ты уже достаточно возвращался  .
Ну вот ты и врешь.
Ты сам поймешь это ночью.
Ты плохо знаешь старого Гастона.
Ты опоздала на сорок лет!
Ты чего ко мне пристал!
Ты ее совсем не знаешь.
Этого ты еще не знаешь.
Но ты их не убил.
Что ты выиграешь своим молчанием?
Поскольку ты поступил именно так.
Ты на меня тоску наводишь.
В каком борделе ты работала?
Лучше забудь ты о ней.
Ты умрешь от ее руки.
А теперь и ты попалась!
Ты не достанешь, Гарри?
Ты кажешься порядочным, но...
И ты попытайся, Латро.
Ты переутомилась, творческая сестра.
Ты никуда не уедешь отсюда!
Так ты смеялся над нами?!
Зачем ты жалуешься на судьбу?
Ты сама назвала Уильяма зверем.
Ты им растолкуй про метаксистов.
По делам своим отвечаешь ты.
Такого ты еще не видал!
Ты получишь там традиционное воспитание.
Ты прижала меня к стенке.
Ты не притрагивалась к ним.
А ты как там оказалась?
Ты держишь руки в карманах.
Ты считаешь себя столпом разума.
Керол, ты неуклюже действуешь.
Ты на диете, помнишь?
А ты знал, Уильям?
Ты опять даешь волю воображению.
А зачем ты открыла окно?
Сейчас ты у меня получишь.
Но ты умрешь без боли.
Екатерина, ты меня удивляешь!
Ты пожалеешь потом, да?
Ты любишь книги о животных?
Где ты видел двух женщин?
Ты ответил на это письмо?
Что ты на меня глядишь?
Ну, пока ты спи.
Где это отыскала ты простуду?
За кого ты принимаешь меня?
Ты ведь их не заработал.
Ты нам никогда не говорила.
Но ты не можешь более...
Ты еще внесешь свою лепту.
Ты не избегнешь справедливой кары!
Но ты пренебрегаешь своим шоу.
Ты слышишь, сколько их?
Ты понимаешь, мы тогда...
А вот чему улыбаешься ты?
Ты говоришь только для нас.
И вот ты уже летишь.
Ты и не заметишь разницы.
Куда же ты теперь идешь?
Любишь ли ты своих родителей...
Зачем ты меня сюда позвал?
Ты встречался с его дочерью?
Когда ты двинешься на юг?
Теперь поднимайся ты, Вилли!
Ты бы видела эту фигуру!
Ты подлетаешь к верхушкам деревьев...
Мерзнешь ты, что ли?
А об Агнете ты подумал?
Так  что и ты меня прости.
Почему ты так боялась одиночества?
Ты не заметил, Андрей?
Ты выпил бедолагу одним глотком.
Почему ты выбрал очки гангстера?
Его ты врасплох не застанешь.
Ты не очень долго ждал?
Ты потом передашь его мне.
Что ты с ними делаешь?
А ты давай валяй отсюда.
Ты видел результат, Эбнер.
За что ты меня бьешь?
Как бы ты поступила тогда?
А квартиру ты отапливаешь углем?
Откуда ты понабрался такой премудрости?
Ты останешься здесь с Линдой.
Ты же говорил обо всех?
Нет, ты не фантазируй!
Чего ты надулся, малыш?
С Рамоной, ты понимаешь...
Ты ведь не хотела никак...
За что ты продаешь себя?
Ты хорошо послужил и мне.
Где ты чувствуешь себя комфортнее?
Как ты с ней боролся?
Что говоришь ты, друг?
А когда ты их ждешь?
Кристи, ты меня слушаешь?
Да, ты удачно выбрал!
И куда же ты ходила?
Ты логично рассуждаешь, Бернард.
А ты все не хотела.
Отчего ты свалился с лошади?
Ты так решила, да?
Чего ты на меня уставилась?
Ты просто поливаешь все свинцом.
Ты чувствуешь в себе перемены?
Зачем ты нас сюда притащил?
Ты совершил преступление, Дип.
Много ты понимаешь в этом!
Ты поставишь, я знаю...
Неужели ты боишься крохотного насекомого?
Что это ты вдруг всполошился?
С чего это ты разговорился!
Эмили, ты меня слушаешь?
И ты мне не докажешь.
Ты не понял, па.
Ты заправлял реторту лунным маслом?
Почему ты выглядишь такой подавленной?
А ты расстанешься с Камероном.
Ты не знаешь пана сотника.
Ты взяла его на работу?
Ты завела нас в ловушку?
Ты улетишь как облачко дыма.
Ты всегда была такой заботливой!
Сколько килограммов кристаллов ты притащил?
Поэтому ты отказалась от них.
Ты меня ненавидел, Джон?
Как ты жила все это время?
Ты называешь Спантамано гнусной змеей?
Но ты будешь, обещай!
Чего ради ты так вырядилась?
Или ты ее не видишь?
Ты говоришь, господь вознаградит.
Ты же угощаешь меня виски.
За это ты меня благодаришь?
Ты лишь доказал мою правоту.
Ты не хочешь Нетленного Дня?
Ты выслушаешь меня еще раз?
Ты приедешь с обновленной душой.
Что ты со мною делаешь?
Папа, ты опять улыбаешься?
Сегодня вечером ты мой гость.
Чего ты там дурью маешься?
А ты вот что послушай.
Что бы сделала ты сама?
Ты грамоту принял, благодарил!
Ты заберешь нас к себе?
Ты восхитительно выглядишь без одежды.
Фрэнк, что ты несешь?
О чем ты уже слышала?
Ты все взял под контроль?
Ты не ждешь Рэда Фокса?
Кой хрен ты тут делаешь?
Но почему ты ей звонил?
Там ты найдешь пятидюймовый ножичек.
Ты ведь считаешь меня сестрой.
Ты на Фарневке пески знаешь?
Ты хочешь Джулию для себя?
Каким макаром ты сюда попал?
Ты пробуй, потом скажешь.
Ты терпеливо сносишь мое невежество.
Ты остановил ветер, песок...
Ты ушла в бессрочный отпуск.
Раньше ты не был таким.
А сейчас ты убеждай других.
Ты что, продал луга?
Фактически ты отвечаешь за все.
Теперь ты противопоставляешь ему добро?
Ты знаешь меня много лет.
Ты же любишь все золотое...
И это ты отталкиваешь меня.
Ты потерял рассудок, Крупп!
Ты подоспел как раз вовремя.
И что это ты принес?
Где ты прятал эту флягу?
Чего ты мне голову морочишь?
Ты считаешь меня невинной Калантой?
Ты остался совершенно таким же!
Скоро ты станешь настоящим Нарциссом.
Ошибся ты, мой мальчик.
Ты ехала по встречной полосе.
Ты только сделаешь нам одолжение.
Эллиот, как ты можешь!
Что это ты мне принесла?
Ты это знала, госпожа?
Что ты поразвесив уши ходишь?
Ты всегда стоял между нами.
И ты получишь чудесного друга.
Что это ты так похудела?
Почему ты никогда не отвечаешь?
На это ты не пойдешь.
Почему ты закрываешь свои глаза?
Ты импровизировал, как ненормальный.
Только зачем помянул ты Старика?
Ты не принадлежишь тому месту.
Сначала, ты его чувствуешь.
А ты их не слушай!
Ты на меня не сердишься?
Ты всегда был таким молчаливым...
Ты абсолютно ничего не понимаешь.
Ты ведешь себя совершенно непристойно!
Пронизал ты лучами пучину морскую.
За кого ты проливал кровь?
Ты закончила свою пламенную речь?
Ты пока займись списком долгов.
Ну а Тамарку ты видел.
Ты развит духовно, помни.
Кирьякос, ты меня понимаешь?
Быстро ты окрутил эту деваху.
Ты Пирра знаешь, друг.
Через неделю ты их получишь.
Как же ты помогаешь другим?
Ты уже проснулся, штукарь!
Ты тоже выглядишь что надо.
Ты поведешь меня в ресторан.
Ты бы на такое пошел?
Так ты поможешь старому другу?
Ты там ничуть не изменился.
Валя, ты пока подожди.
Да брось ты свою саблю!
Ты видишь, он подтверждает.
Ты мне всегда очень нравился.
Ты изменил тип женского лица.
Но ты обо мне сказала.
Ты что, не горюешь?
Или ты ждешь Кинси Дэрроу?
Куда ты поместил этих двоих?
Сегодня ночью ты выйдешь отсюда.
Почему ты солгал инспектору Глюку?
Варя, ты все поняла?
Где ты жила все это время?
Зина, ты меня удивляешь.
Ты соображаешь, сколько времени?
Почему ты велел ему остановиться?
А ты сам все делаешь?
Ты его толком не знала.
Однако ты забегаешь далеко вперед.
А от кого ты бежишь?
Ты нарушил границу частного владения.
И как ты меня выследил?
Ты сейчас набьешь ракету взрывчаткой.
Но тут ты и пришел.
Ты приютишь их ради меня?
Опять ты бесишься, Мариетт?
Ты останешься здесь в резерве.
Это ты кричала, Аннет?
Кого ты позвал к себе?
Почему ты выбрал такую женщину?
Фермер, понимаешь ты это?
Но ты ушкуйников не знаешь.
Когда ты собираешься в Сидней?
Что ты знаешь о Лоре?
Когда ты отчаиваешься и сдаешься.
Но сейчас ты поступаешь неверно...
Ты смотрел файлы по Катарсису.
Так ты дашь нам приют?
Спархок, ты меня разочаровал.
Где ты взяла эту штуковину?
Ты меня опередил, Дейв.
Если ты очень этого захочешь.
С чем ты их любишь?
Ты меня избегаешь или как?
А ты причмокивал как младенец.
А ты требуешь умышленного неподчинения!
Когда ты жарила до войны?
Если ты только позволишь мне...
Жуан, откуда ты взялся?
А ты уедешь к мужу.
Естественно, ты находишь это...
Вчера ты его не видел.
Чего ты улыбаешься, мистер?
Ты наслаждаешься отдыхом каждую минуту.
Как ты с ним ладил?
Когда ты въехал в квартиру?
Эй, ты что застряла?
Ты получил письмо от графини.
Да что ты мне докажешь?
Ты поощряешь их дурное поведение.
Ты осквернил память нашего отца...
Кира, ты не возражаешь?
Как же ты кошмарно выглядишь!
Ты же не хочешь скандала!
Ты вот естество человечье вызнал.
Почему ты гонишь моего гостя?
И ты удивляешься моим словам?
Вот ты о чем думаешь.
И ты спала с ними?
Почему ты от меня отказываешься?
Ты поступил бы так снова?
Ты заблуждаешься на ее счет!
Ты уже вернулась, Гина?
Ты остаешься на этом месте.
Ты смотри, какая легкая.
Что бы ты мне посоветовал?
Ты меня удивила, Фрейя.
Ты всегда обо мне заботился.
Да катись ты знаешь куда?!
Может, ты чего подскажешь?
Это все время был ты!
Ты пьянишь одним своим присутствием.
Но раз ты сам понял...
Что ты думаешь насчет Вика?
Но ты говоришь совершенно искренне.
Не хочешь ли ты котенка?
Ты расстроила его, Дженни.
Ты меня с ума сводила!
Да ты мешаешь моей работе!
Только не строй ты психа!
Ты руку занес надо мной...
Что еще ты им сказала?
Ты не съешь ли меня?
Сейчас ты идешь за ними.
Пошел ты, Мэтт Дэвис.
Когда ты женился на Бланш...
Ты знаешь химическую формулу воды?
Ты что, меня осуждаешь?
Ты до сих пор этого не понял?
Ты же так хотел ее.
Ты приблизила Природу ко мне.
А ты у меня спроси.
Ты же нравишься этому парню!
Ты ревновал, как черт.
Эдди, ты был там...
Тетя Лиза, ты пойми!
Что ты подняла с пола?
Ты подумала об их судьбе?
Ты сделал это, папа.
Ты насквозь промокла, Кассандра.
Ты чуть не перевернул нас!
Ты еще узнаешь их нравы.
Ты пока погуляй вокруг дуба.
Ты сказал, что содрогаешься.
Ты еще поквитаешься с ним!
Ты позоришь честь своих предков.
Но на что ты сердишься?
Что ты думаешь о висмуте?
Ты ведь давно меня знаешь.
Вот ты говоришь, заразиться.
Когда же ты наконец проснешься.
А ты сбегай и спроси.
Ты схему колодца Уоррена помнишь?
Ты в нем не разочаровался?
Ну уж это ты брось!
Куда ты поведешь наших воинов?
Ты об этом тоже писала.
Ты совершенно забыл о дыхании!
Ты же его не трогай.
А на что ты рассчитывал?
Ты поздно пришел, Джантай.
Все это потому, что ты любишь меня.
Или ты так не считаешь?
Ты останешься до конца спектакля?
Томас, расколешься ты наконец?
Так ты останешься без королевы...
Может, ты ему пригодишься.
Ты видела это, Феба?
Ты сказал, что остаешься?
Ты умер, Я знаю.
Ты оказался на пороге смерти.
Ты произносишь один разрешенный кусочек.
Ты так не стал бы.
Как ты проходишь сквозь стены?
Какую ты побаску давеча приговаривал?
А ты останься в доме.
Ты даришь нам такую радость!
Ты потому поссорилась с ним?
Ты ведь никогда не лжешь.
Неужели ты окончательно покинул меня?!
Ну, так что ты принес?
А ты чего бросил службу?
Что ты смотришь жалобными глазами?
Ты был там, приятель?
Ты видел его, Джейк?
И сейчас ты вполне можешь...
Об этом ты не рассказывала.
Ты просто утратил чувство меры.
Ты ль управляла огненной луной?
Ты назвал лгуньей собственную мать.
Но что ты там разглядываешь?
А ты за всех отвечай.
А почему не понимаешь ты?
И ты не будь занудой.
А почему ты здесь спишь?
Ты мне все время лгал.
А этого ты не сумеешь.
Ты зарубил лошадь моего брата...
Теперь ты выглядишь более приемлемо.
Ты защищаешь чувство братского единения;
И именно ты найдешь его.
Ты больше не любишь нас?
Что ты понимаешь, мазюля?!
Но ты высунулась не вовремя.
Гораций, чтоб ты знал.
Ты ведь никогда не плачешь?
На что же ты надеешься?
Ты будешь Афродитой иль Еленой.
Разве ты не смотришь футбол?
Но ты слишком мало знаешь.
А ты им записочку оставь.
Чего ж ты не реагируешь?
Теперь ты умрешь, Феламора.
Ты назвала ее, Алана.
Но и ты береги себя.
В своем саду заснула ты.
Разве ты знал меня раньше?
Зачем ты решаешься на это?
Во всяком случае ты привлекла его внимание.
Ты продумал его до конца?
Ты мечтаешь о целой армии.
О каких трудностях ты говоришь?
Ты попадешь в хорошее общество.
А насчет экономики ты подумай.
А ты ее хорошо разглядел?
Слышишь ты, жалкий эгоист?
Ты так хорошо все понимаешь.
Раньше ты так не делал.
Ты ведь слышала последнюю сплетню?
Неужто ты не поняла ничего?
Энджи, ты меня знаешь.
Ты называешь ей свое имя.
Ты воспользовался моей временной слабостью.
Ты его больше не любишь?
Что же ты угнетаешь меня?
Что ты сделал с Дадли?
Ты тогда этого не понимал.
Ты уедешь отсюда со мной.
А ты зайди через час.
Ты скажи ему, Петька.
А ты не жалуешь лошадок?
На что ты еще годишься?
Ты хочет спасайт свой шкура?!
Но ты снова стал молодым.
И ты еще просишь помощи?
Или ты его не приглашала?
Ты рабынь моих насильно отбиваешь!
Не ты ли отправителем будешь?
Ты со мной не идешь.
Ведь ты заденешь его самолюбие.
Ты погубишь все ваше дело.
И ты будешь ради удовольствия.
Ты сама через это прошла.
Чего ты молчишь, Михаил?
И как же ты выкрутился?
Вскоре ты узнаешь, зачем.
Ты отвергла отеческую мою любовь.
Ты не отсылаешь еще лошадей?
Ты раздираешь страну на части.
Ты убила меня на месте.
И куда это ты подевался?
И ты смело отдергиваешь штору.
Ты не пойдешь за папкой?
И ты об этом догадываешься.
Или как ты его называешь.
Как ты до нее добрался?
Ты зовешь его ласкательно Бамсы.
Ты просто меня не знаешь!
А обо мне ты подумал?
Теперь за это отвечаешь ты.
Ты стала злой, Меган.
Ну что ты там изобрел?
Ты не участвовал в ней.
О чем ты его спросил?
Ведь ты у них был?
Ты ценности обительские куда схоронила?
Ты же гадал прошлой ночью.
Ты спросил, кто именно?
Если ты не прекратишь все это...
Отчего ты злишься, Алоиз?
Ты же давал мне уроки.
Где ты была весь вечер?
С чем же ты пришел?
А ТЫ ПЕРЕЙДЕШЬ НА ГАЗ?
Пусть ты грешишь против истины.
А зачем ты его создал?
Да и где ты возьмешь деньги?
Где ты научилась скверным словам?
И ты доставишь их мне!
Какого черта ты так бежишь?
На Большом Склоне ты живешь?
Какого черта ты скрываешь доказательства?
Так ты туда не ходи;
А разве ты знал ее?
Да что ж ты стала?
А ты побежишь по девочкам?
Ты давно проверяла целостность корпуса?
Ты слишком долго сидел взаперти.
Ты бы лучше вымыл пепельницу.
Когда ты покажешь мне картину?
Ты видишь, я признался.
Ты просто переутомилась или переволновалась.
И ничем ты не поможешь...
Как же ты дотащил столько?
Ася, ты все поняла?
Ты очень хорошо все объяснил.
Ты уже наметила посадочную площадку?
И это ты называешь деньгами?
А ты будто понимаешь их?
Ты заступаешься за бездушную негодяйку?
Ты просто не все знаешь.
Где же ты пропадал полгода?
Как ты справлялся с этим?
Ты занимаешь здесь особое место.
Ты сам всегда так говорил.
Что ты строишь кислую рожу!
Чего ты хотел, Лапуэнт?
Ты поступаешь как высокомерный мальчишка.
Ты хорошо помнишь мое лицо?
А ты взял и вернулся.
Ты уже соскучился по мне?
А третьего ты не видел?
А ты тащишь такую грязь...
А ты останови эту гадину!
Умираешь ты, что ли?
Что ты делал в церкви?
Этим ты ничего не достигнешь!
Ты доставишь малышу большую радость.
Ты бежишь вместе со всеми.
Ты бы видела Билла Рассела!
ЗАЧЕМ ТЫ ПОКАРАЛ МЕНЯ ТАК?!
Хотя ты закатил ему пощечину.
Без меня ты бы умер.
Ты что, таким родился?
Почему ты солгала Первичному Джаггету?
Что ты чувствуешь при оргазме?
Что ты трясешься всем телом?
Ты уже наябедничал, а?
А ты не дуришь меня?
Ты знаешь их гораздо лучше.
Ты подумай, старик какой!
Ты все прочтешь в докладе.
Ты ведь никогда не проигрываешь!
Пердита, ты иди сюда.
И ты пошел в жопу.
Сейчас ты не поверишь этому.
А ты мне его давал?
Да врешь ты, наверное?
Ты действительно желаешь зла лохленнцам?
Ты был смог, Сереженька?
Джо, где ты пропадала?
Ты оказываешься наследником ее состояния.
А когда ты нашел тело?
Так  что ты в точку попал.
Что ты о них скажешь?
Почему ты ими не пользуешься?
А вот ты кого хочешь?
Ты уедешь через три дня.
Когда ты едешь в Оксфорд?
Это ты подсунул мне наркотик?
Потому что ты ничего не делаешь.
Куда же ты ее денешь?
А ты и не поел.
Ты тоже участвуешь в сделке.
Кстати, ты смотрела фильм?
Ты мне щекочешь под коленкой!
Ты выйдешь замуж за Кратина.
Ну, Пола ты знаешь...
Вчера ты угрожал ему пистолетом.
Только зря ты его защищаешь...
А что ты завтра делаешь?
Ты вел себя как деревенщина.
В какую заварушку ты ввязался?
Ты не доучишься в Париже...
Джой, что ты делаешь?
Неужели ты меня не хочешь?
Ты запрешь за мной дверь.
Или Ты сердишься, Марыля?
А ты об Алтыше горюешь!
Ты только стань к нему.
Но ты знаешь много миров.
А ты иди к Дою.
Лучше б ты не приходил.
Ты никогда их не забудешь.
Ты сегодня останешься после занятий.
Так ты следуешь моим предупреждениям!
Ты сделала для меня все.
Ты весь излучаешь сияние невинности.
Ты излучаешь ли небесный свет?
Разве ты ее не любишь?
Ты уже допросил этих управляющих?
Ты не церемонься, пожалуста.
Ты рассказал мне историю любви.
За что ты меня благодаришь?
Как ты осмеливаешься на это!
Ты передай от меня привет.
Ты отпустишь мне грехи мои?
Ты как, не возражаешь?
Что ты понимаешь, свиномордый!
И тут ты меня разбудила.
Ты затеваешь перетряску наших отношений?
Так ты все прекрасно понимаешь!
Ты полюбила замок, правда?
А ты сбегай за Стивеном.
Когда ты с ним встречаешься?
Ты отплывешь через несколько дней.
Но зачем ты это затеяла?
А ты иди с Вако.
Если бы ты оказался грабителем...
Ты боишься мести де Бриджпорта?
Именно таким ты был раньше.
А ты не морочишь Юрана?
Ты сказал о моем доме...
Ты не просмотрел, кто?
Неужели ты позабыл каменоломню Жантильи?
Ты чай пей, остывает.
Ты раньше слышал о нем?
Если только ты меня выгонишь...
На фризе ты протянул руку.
С кем ты делишь хлеб?
А ты слушай дальше хорошохонько...
Как ты мог такие слова...
Ты сразу раскрываешься перед остальными.
Ты ведь гадал, а?
Как ты получил свои раны?
Сколько раз ты ее кормил?
Ты видел его, бвана?
Ты умненькая, ты сумеешь...
Ты меня удивил, Джим.
Ты там бывал, верно?
Ты говоришь как дон Хуан.
О чем же ты подумала?
Напрасно ты бросил мне вызов.
Ты мне отдашь свой костюм?
Зря ты травишь этих псов.
Ты совершенно отупел, Тигеллин!
Что ты сделал с Лотти?
Ты портишь чудесно проведенную неделю.
Ты боязливо руку отстраняешь Мою.
Да ты на себя посмотри...
Ты поступил находчиво и смело!
Что ты знаешь о Дондерево?
Ты сейчас сползешь с кровати.
Ты будешь на третьем курсе...
Ты давно уже не читал...
Разве ты еще не догадалась?
Ты бы мне не позволил!
Ты же стоишь у телефона...
Ты просто придумал это имя?
Уж ты прости меня старого.
А почему ты шел пешком?
Ты же будешь моим послом.
Не иначе, ты влюбился!
А ты думаешь о зрителе?
Ты и так это знаешь.
Разве ты забыла нашу клятву?
А ты так мало видел...
Как ты проникла в хранилище?
ИЛИ ТЫ КО МНЕ ПРИЕДЕШЬ?
Ты сам мне это объяснял.
Ты должен вернутся к нам!
Росс, куда ты запропастился?
И почему ты его нанял?
И ты никого не видишь?
Ты предпочла Рида моему Джуниору.
Какую роль ты отводишь мне?
Ты была у своего брата?
Ты все не правильно поняла.
А ты сам лоханулся  .
Затем ты вышел из дому.
Так что же ты не танцуешь?
Ты и впрямь ее видел?
Скоро ты окажешься в городе!
Зачем же ты себя позоришь?
Поэтому ты не теряй надежды.
Крис, ты не слушаешь.
Ты выглядишь как наложница султана.
Почему ты не любишь Трейси?
А ты предательство считаешь безобидным?
Ты не закроешь ему глаза?
Неужели ты мне не поверишь?!
Потом ты приступишь к наблюдениям.
Ты еще неважно себя чувствуешь?
Ты мне в глаза смотри!
Хочешь ли ты на волю?
Ты посмотри на эти линии!
А ты сиди да вздыхай.
А ты на что намекаешь?
Ты очень торопишься в Калифорнию?
И ты говорил с капитаном...
Ты становишься на сторону противников?
Что ты знаешь о Дробише?
Что ты знаешь о Дрегнате?
И ты это предлагаешь мне?
И ты ответил на объявление?
А ты слишком рано сдался.
Поглядела бы ты на нее!
А ты кормишь меня кашей.
Так что же ты им ответишь?
Ты не даешь судьбе шанс.
Почему ты боишься непонятных вещей?
В последний раз ты выглядел...
Ты бесконечно отражаешься и множишься.
Ничего нового ты не сказала.
Чем ты одаришь нас сегодня?
Так ты знал моего отца?
Джура, ты меня слушаешь?
Ты отняла у меня все.
Ты спал с моей девушкой!
Ты вернулась по собственной воле?
Ты черкаешь, не щадя!
Ты управишься за пять минут?
Ты видел его, Ретт?
Ты исполнил благ храм Феникса.
Сколько раз ты сбросил их?
Где ты об этом слышал?
Ты знаешь, от какого.
А что ты там присмотрела?
Чтобы ты обо всем договорился.
Ты показал мне настоящую жизнь.
Да убери ты свою маргаритку!
Ты это сделал, Имтод?
Что ты изучала в школе?
Ты появилась с другой стороны.
Ты же его не читала.
Ты до смерти меня напугал.
Ты вообще понимаешь ее состояние?
Неужели ты забыл чудовище Хосро?
Мулей, что желаешь ты?
Где ты с ним встретилась?
Но через месяц ты умрешь.
Когда ты будешь в Иерусалиме?
Ты меня ласкай, ласкай.
За что ты меня убила?
Ты устал, я знаю.
Ты знаешь, он переведен.
Ты кольца носишь на груди?!
Ты и так не убежишь.
Ты опозоришь всю нашу семью.
Ты что, опять переживаешь?
Тогда ты был ему нужен.
А когда ты составила завещание?
Ты не рехнулся, Радик?
Россия, ты меня уважаешь?
Ты тоже слышал ее слова?
Что ты знаешь о Швейцарии?
Ты говоришь это совершенно серьезно!
Ты бы смирилась с этим?
Ты был ему нужен живым.
Ты не почувствовал ничего такого?
Вскоре после этого родилась ты.
Нет, ты все приукрасишь.
Да ты провернула огромную работу.
Это ты путаешь с аневризмой.
Где ты нашел эту тварь?
Ты вообще вляпалась чисто случайно.
И все же ты простила меня.
А ты сам откуда будешь?
Что ты думаешь о Морозове?
Да ты не хмурься так!
Ты никогда ее не терял.
Почему ты подарил мне это?
Каким приключеньем ты сюда попал?
Ты не забыл арабского языка?
Ты меня до смерти перепугал.
Да опомнись ты, командир!
Но ты помнишь, Чейн?
А почему ты снова спрашиваешь?
Ты помнишь фотографию убитой Пэм?
Да что ты его слушаешь?
Ты заметила его, сестра?
Ты оплатил лесникам за работу?
После этого ты меня изнасиловала.
Ты не будешь профаном долго.
И все же ты любила его?
Может, ты сама рискнешь?
Разве ты мог бы иначе?
Ты заслужила еще один шанс...
Руслан, лишился ты Людмилы;
Ты посмотри только на огонь!
Разве ты его не убила?
Очень странно ты себя ведешь.
Разве ты не служишь Сарино?
Ты знаешь Леонсо года два.
Что ты в нем нашел?
И ты смеешься над грогом.
Ты мне никогда не объясняла.
Ты проявил себя отличным хозяйственником.
Ты и впрямь так думаешь?
Зачем ты устроил этот цирк?
С кем ты там разговариваешь?
Ты сама хотела его поцелуев!
Ты еще раз его видела?
Переписывая, ты вносил изменения.
Ты достаточно испортил мне жизнь!
Милый ты мой, чудачок!
Кем ты был до этого?
Кого ласкаешь ты, Поэт?
Ты и остаешься моим ангелом.
Ты приглядись к его руке.
Чего ты хочешь от дворника?
Ты просто уничтожаешь великое зло.
Разве ты не видел вспышку?
Разве ты меня не видишь?
Ты играешь не по правилам.
И ты радуешься, ожидая.
Ведь ты стремишься к успеху?
Вот ты удивишься, папочка!
Ты очень устал, Торвальд?
Ты еще тоскуешь по нему?
Ее ты берешь с собой?
Так ты отойдешь с дороги?
Ты ничем не поможешь делу.
Из смешного тумана выпрыгнула ты.
Ты же скоро уедешь отсюда.
Но ты обвиняешь, Алберто.
Что ты сделал с Фенеллой?
Ты очень сердишься на нас?
Ты подарила мне свою девственность.
Ты сбил меня с панталыку.
Ты меня опередил, Тутмос.
Разве не ты это говорил?
Ты глянь, ты глянь!
Ты же думал всю ночь.
Или ты просто меня пугаешь?
И ты уже все выяснила?
А ты бы хотел сегодня?
Ты станешь молотом моей победы.
Но ты принадлежишь моему брату...
Ты бывал там, да?
И ТЫ МНЕ ЕГО ОТДАШЬ!
Ты сегодня отличился, Персей.
Особенно когда ты так стараешься.
Алеша, ты же видишь...
Ты выражаешь недовольство мисс Уикэм.
А ты ни о чем не догадывался!
Если ты заберешься так далеко.
И теперь ты им веришь?
Ты стал знаменитостью, Гарри.
Куда ты уставился, мышонок?
Почему ты назвал меня Беном?
И как ты ими занимаешься?
Ты уже стал частью системы.
Здорово ты погнал этого ублюдка.
Да видел бы ты себя!
О каком ленче ты говоришь?
Ты выказал доблесть и мужество.
Ты потерял рассудок, Ройс!
Ты позвал меня с собою.
Как ты воспринял это известие?
Ты извини, если некстати...
Скажи ты мне на милость!
Ты лето любишь, а?
Ты что, тоже взбесился?
Ты была такой хорошей девочкой.
Или ты действительно стал мужчиной?
Ты зачем принес недомонтированный блок?
Ты достиг вершины своей жизни!
Если ты его делаешь одновременно...
Этого ты еще не сделал.
Ты ведь так помог мне!
Ты никогда здесь не жил.
И ты очнешься от дурмана.
Ты поможешь Ираку таким способом?
Ты даешь мне новую надежду?
А ты будешь вроде судьи.
Нашел ли ты свою жену?
А ты иди на болото.
Ты уже знаешь о Шоне?
Ты не уловил никаких намеков?
Ты все поняла не правильно.
Чего ты выпялился на океан?
Но ты их выучишь быстро.
Теперь ты принадлежишь Дому Ретфороков.
Ты стал ужасно хитрым человеком.
Почему ты говоришь о доверии?
Ты помиловал его, Хаггарт?
Ты не поцелуешь своего Никкина?
И что же ты услышала?
Ведь ты освободился от него!
Ты мне скажи насчет улики.
Ты найдешь помощников получше нас.
Ты поставил фирму на ноги.
Ты честью Сладостной мне поклянись;
Почему ты от них ушел?
Ты представляешь себе их страну?
Как только ты сядешь за стол.
Ты отдашь его мне сейчас!
И ты говоришь, опытный.
Ты согласишься на двенадцать часов.
Ты ведь помнишь мой номер?
Ты извини, дядя Лукайя...
Но ты не веришь обещаниям.
Мама, ты скоро придешь?
Ведь ты без меня пропадешь.
О каком мальчонке ты говоришь?
С Пайо ты далеко пойдешь.
Жюль, что ты делаешь!
О каком носе ты говоришь?
Ты что, ее знаешь?
А какие книги любишь ты?
Ты добился своего иным путем.
Кстати, ты помнишь Роджера?
И ты выполняешь ее достойно.
Ты его знала, Бевви?
Вечно ты придираешься к словам!
А ты танцуешь, Костя?
Ты бы тоже полюбила ее...
Ну, ты чего припоминаешь?
Ты говоришь о своем короле.
Вот что ты нам скажи!
Ты только держи его крепко.
Ты меня никогда не покинешь?
А ты возвращайся к Хенце.
А ты про него помнишь?
Видать, ты явился издалека.
И сколько ты ему дашь?
Ты же голосуешь не здесь.
Ты принес деньги, Пол?
Чтобы ты начала новую жизнь.
Большое дело, скажешь ты?
Ты не выживешь среди людей!
Ты скажи, где гора?
Что ты ищешь в энциклопедии?
И как далеко ты поднялся?
А ты поговоришь с Джудит?
Что ты горячишься, Зоенька?
Ты не обидишь меня этим.
Ты втравил меня в это.
Ты не проводишь миссис Кейн?
Ты же всегда была бессребреницей.
О каком непонимании ты говоришь?
А ты этого не ценишь...
Ты отомстишь за нашего сына.
Ты так прекрасно все понимаешь.
Зачем ты прячешься под одеждами?
О каком заборе ты говоришь?
Ты навредила только самой себе!
А что это ты разорался?!
Что ты сделал с Ариной?
Сейчас ты их не увидишь.
Это ты на меня злишься.
Что ты говоришь такое несуразное?
Теперь ты получил свою медаль.
Ты никому ничего не сообщила?
И зачем ты Шакеспеару подражаешь?
Ты не доела, Дез?
Ты слыхала о пожирателях трупов?
Неужели ты не дорожишь истиной?
Но что ты делаешь с...
Но ты за него отвечаешь.
Но ты оказался бессердечным человеком.
Тогда ты бы понял меня.
Теперь ты будешь моею мамою.
Ты выдаешь себя с головой.
Ты в каком веке живешь?
Ты что, взорвал дорогу?
Где ты была, пряталась?
Ты уже окрепла, Лиат?
Прежде всего, ты безобразно питаешься.
Неужели ты предпочитаешь честную игру?
Что ты знаешь об Андаска?
Будто ты сам не знаешь!
Что ты знаешь об Амстердаме?
Ты ж ее не знаешь.
Каким же ты был раньше?
Видно, приворожила ты меня.
Ты приятно контрастируешь с ним.
Ты их загнал в западню...
Ты везде найдешь себе работу.
Ты проходи, чего стал...
Ты все еще ничего не понимаешь?
Засыпая, ты широко раскидываешься.
Ты пробуждаешься от прекрасного сна!
Как ты потащишь такую тяжесть?
Почему ты так быстро вернулась?
Похожим ты стаешь на него...
Ты все продумала, да?
Ты просто не туда свернул.
Как ты переживешь этот день?
Так что пошел ты к черту.
Ты что, работаешь уже?
Поэтому ты и позвал меня.
Чему ты улыбаешься, девушка?
Ты вообще как сюда попал?!
И ты однажды станешь мясом.
Или ты их не поняла.
Что ты ответишь мистеру Хеллоуэю?
Куда ты смотрела, дура?
Хорошо, ты меня предупредил.
Наверное, ты услышал моимольбы.
Видел бы ты эту парочку.
Вот ты и Кизеветера услышишь.
Если ты здесь, ответь.
Ты так сильно любишь ее.
Как бы ты мне помешала?
А ты вернешься со мною?
Что ты скажешь о Бакуолтере?
Что ты скажешь о Тисалверах?
Что ты скажешь о Бакстерах?
Ксюша, ты не поверишь!
Ты изучала архивы, Морган.
Сколько раз ты повторяла подобное?
Что ты знаешь о Филистии?
Отчего ты плачешь, могильщик?
Ты слишком сильно задел ее.
Ты точно их не видел?
Теперь ты жмешь от себя?
Потом ты найдешь себе девушку.
Ты уже показал свое умение.
Ты разбегись да треснись башкой.
Ты ведь называл меня так!
Да убери ты свои кулаки!
Иногда ты щитом скрываешь луну.
Ты видел ее, дяденька?
Ты назначаешь свидания мертвым женщинам?
Ведь ты давно здесь живешь.
Именно это ты и получишь.
Что ты сделал с Гедеоном?
Ты тут ничего не понимаешь.
Ты обожал, это точно.
Так ты мне больше нравишься.
Что ты думаешь о Джесси?
Ты с ним еще наплачешься.
Прежде ты общалась с мужчинами.
Ты что, мертвых боишься?
Видела бы ты его физиономию!
Ты узнаешь его при встрече.
Ты не видел моей жены?
Что б ты тогда делал?
А ты часто сюда приезжаешь?
Ты вернул нам солнечный свет!
Так ты останешься или нет?
Что ты от них хочешь?
И ты не стерпел бы...
Ты что, плохо живешь?
Ты заснешь и проснешься здоровым.
Ты думал, я непостоянная?
Надеюсь ты тоже примешь участие?
Ты опять потерял точильный камень?
Это ты сказал, горбан...
Ты меня растрогал этим предложением.
Ты заслуживаешь самого лучшего мужа.
Ты сказал, что расчувствовался.
Ты прости мне, темному...
Ты мне тоже очень нравишься...
Ты умрешь от одного вида.
Киска, попрощайся ты тоже.
Вот о чем ты вспоминаешь.
Ты оставил их в живых!
Это ты, убиваешь бессмысленно.
И ты мечтаешь о Флореле!
А пока ты лучще потерпи.
Ты спросила, я ответила.
И ты у меня смотри!
Где же ты достал деньги?
Ты имеешь слишком большую ценность.
Че ты несешь всякую хурму?
Ты его даже не заметишь.
Ты боишься за пауни или...
Конечно же ты не умерла.
Дорого ты заплатишь за это!
Ты обнаружишь, что он...
Ты видишь голову своего врага?
Ты возьмешь али домоправителю отдать?
Ты устала, это видно.
Что ты делал это время?
Наверное, ты очень злился?
Ты только собери его вещи.
Ты только сейчас это заметил?
Так ты переставь их снова.
КАК ТЫ ОТТЯНУЛСЯ ЭТИМ ЛЕТОМ?
Чай или кофе ты любишь?
Ты послал Куинлена вместо себя!
А ты не пей шампанского.
А ты выйдешь за Людовика?
Что ты мне рожи корчишь?
А ты подвел товарища Висенте.
А ты пока осмотрись здесь.
Что ты готовишь на обед?
А вчера ты это знал?
И когда ты собираешься обратно?
Теперь ты сравнялся с ними.
Сейчас ты умрешь, Оливер.
Что ты шатаешься по парку?
Откуда ты знаешь этого казака?
Как ты оказалась в Чечне?
Теперь ты обрела душевное спокойствие.
Ты нажил себе непримиримых врагов.
Ты тратишь драгоценное время впустую.
Ты тогда ничего не получил.
Даже ты не знал его.
Ну, ты и отличился.
Дайнуолд, ты заслужил наказание...
Ты ждешь от него помощь?
Когда ты ко мне приедешь?
Но ты вмиг угадала правильно.
А ты мне петит портишь...
А ты как раз подходишь.
А куда ты Полкана тащишь?
Так вот кому ты звонил?
Зачем ты на это пошла?
А не пошел бы ты...
Лорен, ты только подумай!
Что ты ела на ужин?
Ты сколько сбил, Квейль?
Ты приехал в эти края...
Ты еще не придумал названия?
Исполняя ритуал, ты приобщаешься.
Ты здесь ночуешь, Толя?
Что ты знаешь о приличии?
А ты спокойно заказываешь ужин.
Почему ты стал таким суровым?
Ты садись сюда, дочка.
Ты же видел его хвост.
Но ты не окажешься победительницей.
Может, это ты рожаешь?
И ты растешь, Габорн.
Что ты готовишь на ужин?
Много ты об этом знаешь?
Костя, почему ты молчишь?
И кто б ты был?
Ты же его не открывал!
А ты продержался гораздо больше.
Как ты с ними справляешься?
Ты что, рассудок потеряла?
Яр, ты не уйдешь?
Что это ты так вырядилась?
А ты слишком далеко забрался!
Так это ты все устроил?!
Ты отделился, не я!
Ты же нарушила брачные обеты.
А ты разве не тревожишься?
Ты не освободишься к ужину?
Ты поступил нехорошо, Оливер.
В этой позиции ты проиграл.
Ты же был на носу.
Ты наверняка слыхала о нем.
И ты его уже сделал.
Разве ты обо мне думал?
Зачем ты влезла в это?
Ты со мной не хитри!
Неужели ты бросишь меня теперь?
Ты же ни черта не видишь!
Неужели ты не видишь дождя?
Как же ты не сообразила?!
Ты же никогда не смеешься.
Ты просто его не знаешь.
Ты уж продержись пару дней.
Ну, ты всегда заступаешься...
А потом ты перебрался сюда.
Ведь правда, ты боишься?
Что же ты так заспалась?
Ты только ворчишь и придираешься.
Ты меня держал, отец.
Почему ты пропадал так долго?
А куда ты подашься потом?
Может ты решишь нашу проблему.
Ты весь исцарапался, ободрался...
Ты заслужил право умереть первым.
И ты кажешься немного рассерженным.
И ты простой возжаждешь красоты.
Ты видел мои собственные воспоминания.
Почему ты ее не остановила?
Ты просто наклеветал на себя.
Больше ты меня не запугаешь!
Ты спрашиваешь о многих людях.
Ты же состоишь при графе.
А ты меня продал англичанам.
Вот ты убил бы меня.
Каким ядом ты отравила меня?
Подавился ты, что ли?
Дарлин, ты понесешь его.
Наверно, ты хочешь кофе?
Если ты не хочешь разрыва.
Но ты носишь имя Тернеров.
Ты подумала о моих чувствах?
Почему ты уехал так внезапно?
А ты нам выдашь парлефрансе?
Ты меня просто не поймешь.
Ты действительно видел Непостижимые Поля?
Об этом знаешь и ты.
Но ты за все заплатишь!
Ты нашел самые подходящие слова.
А ты полагаешься на слухи.
К какому сословию ты принадлежишь?
А ты им психику ломаешь.
Ты опять хватаешь моих людей?
Теперь ты знаешь и это.
Зачем ты за мной следила?
Ты все еще думаешь о ней?
Вдруг ты нечаянно меня застрелишь?
Ведь ты знала своего отца.
Зря ты мучаешься, комдив.
Ты сейчас упадешь от удивления.
Ты распакуешь его, да?
Почему ты называешь себя Дэвидом?
Что ты сказал своей секретарше?
Теперь ты мой, Калриссиан.
Ты наверняка знаешь их всех.
Феба, ты нас слышишь?
Теперь ты отправляешься в колледж.
Поллианна, ты приносишь удачу.
Что ты думаешь о Каленберге?
Ты учишь детей в школе.
Разве ты меня не ждала?
Ты предполагал такое, Брайан?
Но ты тут, значит...
Что ты о нас думаешь?
Временами ты бываешь просто надоедливой!
Ты в отчаянии прикрыл глаза.
Что ты хочешь за заклинание?
Из вас, ты ответил.
Зачем ты ломаешь этот забор?
Как ты, чем дышишь?
Ты зря волнуешься за человечество!
Тани, ты подождешь здесь.
Ты и впрямь ее сочинил?
Каким же красавцем ты вырос!
Так ты достигнешь желанной цели!
Ты заплатишь мне за обиду!
Ты бессмысленно терзаешь нас обоих.
Право, ты очень изменилась.
Ты всегда был очень наблюдательным.
Ты ведь по ним соскучилась?
Ты точно ничего не перепутал?
Ты же ушла от меня.
Ты свою поллитру сегодня выпил.
Кадрах, ты поможешь ему.
Вот ты и знаешь все.
Ты вчера отнесла Гевину еды?
Если ты никого не убедишь?
Ты случайно не накурился травки?
Ты и сама наверняка проголодалась.
Да, ты сказал Ричарду...
Ты действительно меня не понял.
Когда ты прибудешь в Океансайд?
Ты просишь от меня невозможного.
Ты видишь Шона или Лайема?
Почему ты не встретил меня?
Ты ведь вернешься за нами?
А ты точно добавил водку?
Кстати, ты привел ее?
Но ты подменяешь предмет разговора.
Папа, ты что задумал?!
Тогда ты не получишь деньги.
Ты прекрасно держалась перед микрофоном.
Долго же ты не приходил.
Что ты служишь английской короне?
Вот ты говоришь о логике...
Ты для меня не существуешь;
Почему ты все время спрашиваешь?
Здесь ты найдешь много объяснений.
Ты видишь этот совершенный порядок?
Неужели ты все еще не поняла?
Мартин, как ты мог?!
Ты же узнаешь мой голос.
Куда ты дитем дверь таранишь?
Ты действительно многому научил меня.
В какой город ты едешь?
Почему ты вдруг тайно скрылся?
Ты что, их боишься?
Ты так хорошо меня понимала...
Ты был вчера в ресторане?
Как ты с этим боролся?
Ведь меня ты не боишься?
Это ты меня так называешь.
Ты знаешь самых разных людей.
А ты нашел эту девицу?
Саша, ты не прочтешь?
Ты мне написал хорошее письмо.
Поразмыслив, ты идешь дальше.
Ты еще дождешься своего часа.
Ты раньше слыхал о нем?
Теперь ты мне все скажешь?
Ты лежишь в моих объятиях.
Как скоро ты выходишь замуж?
Ты что его не знаешь?
Ты дурак, что спрашиваешь.
И ты порвал мою любовь?
Ну зачем ты мне помешал?
Ты видел котировки сегодня утром?
Ты же интересуешься всяким таким...
Что за ересь говоришь ты?
Ты нашла себе новую подругу?
Как ты полагаешь относительно этого?
Маэль, где ты живешь?
Ты видела тогда казацких послов...
Каким ты был в действительности?
Анюта, ты его помнишь?
Ты тоже помнишь тот день?
Ты был там, Никлос.
Ты действительно требуешь прибавки зарплаты?
Чего ты там не видал?
Ты же выхлебал весь соус!
Но ты мне ужасно понравилась.
Лоскутик, ты только посмотри!
А ты мне лепи четвертные.
Ты всегда отличалась богатым воображением.
Этим ты окажешь услугу Всевышней.
Что ты хочешь за информацию?
Но ты скоро его увидишь.
Почему ты сбежала так внезапно?
Ты пробудил во мне голод.
Ты будешь вторым после меня!
Как ты извинишься перед ними?
Ты бы лучше расстрелял меня!
Ты поступил порядочно, Таннер.
Но ты оказался хорошим стрелком...
О, как ты пожалеешь!
И ты поднялся и пошел!
Ради чего ты это делал?
Ты безмерно обогатила мою жизнь.
Но ты ведь знал Каупера.
Ты только притворно ласкаешь меня.
Ты ценишь мою братскую любовь?
Что ты знаешь о стрессе?
Ты имеешь право быть одинокой.
Хиба ж ты не знаешь?!
Ты куда суешь свое рыло?
Ты не верь тому сказанью.
А вот кому проболтался ты?
Ты просто устала от учебы.
Зачем ты подкладываешь мне мины?
Поэтому ты запомнила, верно?
Что ты знаешь о Марке?
Что ты на них купишь?
Неужто ты ничего не помнишь?
Ты меня перепугала, Бекка.
Это ты ухватил самую суть.
Ты поучишь меня своему языку?
Ты мне купишь новый альбом?
Ты видел его, Кадфаэль?
Почему же ты расторг помолвку?
Ты был на минном поле.
Ты слышала это, Тельма?
Зачем ты об этом спрашиваешь?
Ты знаешь законы тех времен.
Ты ведь можешь и переду...
Тьфу, чтоб ты сгорела!
Ты что же, боишься?
Что ты видел, Кормак?
Смотри ты, благородный нашелся!
Ты только помалкивай про больного.
Ты любишь ее больше меня?
И ты стремишься к Тайне!
Вот так ты и живешь.
А потом ты их прочтешь.
Ты поведешь нас к звездам.
Чего ты мне мозги пудришь?!
Это только ты так думаешь!
Да как ты только посмела?!
Или ты уже взял его?
Анвар, ты чувствуешь это?
Где ты берешь эти штучки?
Трое детей, ты помнишь?
Похоже, ты меня перехитрил.
Ты предал меня коварной судьбе.
А ты сам разве ослеп?
Ты все понял, Зулу?
Ты знаешь об этом Виктория?
Так ты убил, злодей?
Не поможешь ли ты мне?
Ты держала их в руках...
Кого ты ждешь, ма?
Ты не заболел, дружок?
Митя, зачем ты спрашиваешь?
Ты почти ничего не съел.
Ты здесь полежи под одеялами...
Вот что ты сейчас представляешь!
А ты точно не можешь?
Ты знаешь о мемориале Линкольна?
Сейчас ты у меня узнаешь...
Ты же будешь председателем РИКа.
Вот какую цель ты преследовал.
Ты бросаешь с правой руки?
Ты бросишь вызов законам природы.
Ты ему уже не поможешь.
Ты еще не расплатился сполна.
Ты разве не едешь домой?
Так ты ревнуешь, Аманда?
Ты отбываешь на посольском корабле.
Скалли, ты меня удивляешь!
Ты действительно выиграла, Лили.
Ты можешь жизнь признанием купить.
Откуда ты знаешь про Семя?
А сам ты чем занимался?
Так ты попадешь ко двору.
Дикки, где ты живешь?
Ты уклонился с истинного пути!
Как долго ты обдумывал его?
Ты видишь тот настенный календарь?
Ты предъявляешь очень высокие требования...
Почему ты не поищешь должности?
Ты предал семью и друзей.
Ты еще не получил свое!
Но сейчас снова руководишь ты.
Сколько ты за него платишь?
Ты приводишь слова преподобного Серафима.
Это ты погубил нашу любовь.
Сколько раз ты уже пытался?
Ты уже составил список гостей?
Скоро ты узнаешь радость битвы!
Откуда ты пришел, образ?
Ты что замер, скотина?!
Ты многое изменил, Маркус?
Две дырочки, ты говоришь?
Сколько же вулканов ты посетил?
С кем ты пересылал письмо?
Что ты с нами сделала!
И ты Анфертьев тоже зайди.
Здесь ты не будешь одинокой.
Один ты ничего не видишь...
Ты искала сведения о них?
Ты узнал меня, Антон.
А что ты скажешь Стетсону?
Охренел ты, что ли?
Ты не видишь здесь ничего?
И оба раза ты лгал.
Ты скоро прилетишь в Вашингтон?
Может, ты успокоишь его?
А ты похорошела, девочка.
Ты ведь уже почти поправилась.
Ты поймешь и благословишь меня.
Ты никогда не побеждал меня!
Зачем ты умер, Лоренцо?
Ты все поняла, Мэвис?
Ты только подтвердила мое предположение.
Почему ты поддерживаешь наших врагов?
Что ты знаешь о страдании?
А куда ты ночью пойдешь?
Ты настраиваешь его против меня.
Ты даже пожелтел от страха.
Да не обманываешь ли ты!
Ты видел досье на него.
Ты был у своей невесты?
Да любишь ли ты меня?
И ты мне это скажешь.
Ты стал знаменитостью, Гарет!
До  сих пор ты этого не делал.
Как ты об этом понимаешь?
Ты искал книги, да?
Ты не влюбился, случаем?
Оливия, ты меня удивляешь.
К чему ты это вспомнил?
Что ты думала, Абби?
Что ты для этого сделал?
Ведь ты знала, правда?
Ты сказала, что тренируешься.
Ты одолжил мне модий слив?
Ты тоже делаешь ему замечания!
Да оставь ты этот свет.
А ты получишь даже больше.
Ты с ума меня сведешь.
Ты считаешь это вполне нормальным?
Что ты взял двумя пальцами!
И ничего ты не создашь.
В чем же ты сомневаешься?
Фидо, ты останешься дома...
Ты трудилась, учила дочь.
Боже, ты весь промок.
Джад, что ты делаешь?
Ты вновь вернулся ко мне?
Ты часто видишь миссис Клеверхем?
Разве не ты упустил ее?
Ты спрашиваешь о моих ранах.
Ты сведешь его с ума!
Ты доедешь со всеми удобствами.
Что ты наденешь в поход?
Как ты находишь этот проект?
Разлилась ты вдаль и вширь.
Ты принадлежишь к нашему клану.
Разъясни ты, если можешь.
В его пределах ты мыслишь.
А ты чего тут лаешься?
Зачем ты ищешь их общества?
Ты все узнаешь от Уилмы.
Что ты купил мне мороженное...
Ты ведь так мне говорил?
Кай, как ты можешь!
Неужели и ты веришь этому?
Так чего же ты ворчишь?
Зачем ты об этом говоришь?
Ты найди, на хуй.
А теперь ты потеряешь жизнь.
Тогда как ты меня нашел?
Ой, ты меня испугал...
Ты знаешь даже полузабытые легенды.
Ты увидишь конец этой истории!
Ты возражаешь против нижнего белья?
А каким образом Ты сказал?
Сейчас ты стоишь во главе.
А ты уволился из полиции?
Ты же едва знаешь его.
Ты негодующе смотришь на меня.
Куда ты смотришь, Филип?
Ты ведь слышишь их крики!
Ошерл, ты неплохо потрудился!
Ты и вел себя соответственно!
Ты подвинешься, или как?
А ты сама как думаешь?
Бастард, ты не понимаешь.
Если бы ты не влезла.
Ты что, теряешь свой...
Что ты знаешь о коровах?
А ты зачем ее убил?
Ты слышишь лай их собак.
Да скажи же ты наконец!
Ты был другим, Монк.
А ты проследи за порядком.
А обо мне ты подумала?
Ты держи меня, Боря!
Ты любил меня все время.
Ты видела это, жена?
Ты это видел, Легги!
А почему ты этим интересуешься.
Ты уже лучше себя чувствуешь?
Ты прямо погружаешься в него.
Ты сама упомянула его имя.
Ну, ты кого видел?
Ты не оставишь его сейчас!
Где же ты деньги возьмешь?
Ты вцепляешься в каждое слово.
ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В ГРАЖДАНЕ РОССИИ?
Что ты наденешь на Хэллоуин?
Ты пришелся ему по сердцу.
Что ты натворил в Кинестре?
Ты ведь его хорошо знала?
Программа   Ты не поверишь!
Леван, ты все понял?
Ты чувствуешь ко мне отвращение?
Что ты думаешь о переселении?
И ты уклоняешься от сделки.
Если бы ты вынашивала дочь...
Ты станешь французской Ланой Тэрнер.
Ты знаешь штучку с зубочистками?
Знаешь ли ты адыгский этикет?
Ты же со мной пойдешь.
Где ты выучился этому трюку?
Так ты тоже не знаешь!
Что ты сделал с Ширль?
Ты тогда выиграл, ладно.
Ты скажешь об этом маме?
Что ты про нее знаешь?
На какие деньги ты живешь?
Парень, где ты живешь?
Там высоко, ты разобьешься!
Ты получаешь приказы от меня.
Что делаешь ты, безумный?!
Что ты сделала с Лику?
Ты держишь меня под прицелом.
Ленька, ты не возражаешь?
Ты сейчас находишься на распутье.
Ты и сам наверно понимаешь.
Ты дошел до конца лестницы?
Ты что же, прогуливаешь?
О чем же ты мечтаешь?
Но ты называешь себя социалистом.
Чего ты раньше не сказал?
Кого ты надуваешь, Сэм?
Одурела ты, что ли?
Ты подарил мне луч надежды!
Ты был рядом, Дэвид.
Да ты поешь, паяц!
Чего это ты, думаю.
Ты всем лгала пятнадцать лет!
Ты приедешь, это наверно?
Ты разговариваешь со своим начальником.
Ты мне только подтвердил это.
Ведь ты рискуешь своей задницей!
Теперь и ты это увидел.
Чего ты вдруг так испугался?
О чем ты мечтаешь больше всего?
Ты ведь спас их жизни.
А ты спроси у Аннушки.
Все знают где ты остановилась...
И ты вредишь моему престижу!
Баронет, ты только посмотри!
По крайней мере ты все делаешь сам.
А если ты прекратишь занятия?
Почему ты ей не помог?
Ты говоришь об обстоятельстве побочном.
Господи, как ты играла!
Ты пройди в другую комнату.
Почему тогда ты мне поверишь?
Почему ты сомневаешься в них?
Так ты никогда не поправишься.
А ты покормил свою черепаху?!
Уничтожишь ты морока или нет?
А ты стращал его скандалом.
Тогда ты была такая маленькая.
Кажется, ты предлагал пива?
Это сделаешь ты, Хэнк.
Ты уже достаточно себя показал.
А вот ты ее заслужила.
Что ты сделал с Найлом?
Ты предлагал каналам свою программу?
Ты же сама его разбила!
Так что же ты такое придумала?
Где ты была, говорю?
Куда ты засунул магическую опору?
Ты случайно привела его сюда.
Возможно, ты действительно сожалеешь.
Так что ты видел, Рик?
Так ты поэтому Беннетом назвался?
А где тогда был ты?
Ты как вообще себя чувствуешь?
Ошиблась, верно, ты.
И как далеко ты продвинулся?
И выглядишь ты просто потрясающе.
А разве ты его украла?
Как ты летишь, апрель!
Ты неплохо устроилась, да?
Как ты выбирал своих жертв?
Ты вызываешь у меня ужас!
Ты сама выткала этот ковер?
Ты не цитируешь древних пророков.
Ты считал меня расчетливой карьеристкой.
Ты еще недостаточно меня узнала?
Ты бы лопнула со смеху!
Это ты надо мной смеялся?
Нет, ты уж выкладывай!
Ты просто отфутболила его мне.
После страстных объятий ты чешешься!
Чего ты хочешь за службу?
Но ты придешь к другому.
Но ты печатал ей письма.
Чего ты просишь, няня?..
Все остальное ты уже решила.
Если бы ты полюбил Флик...
А чего ты головой мотаешь?
Ты в этом не сомневайся.
Ты еще не потерял меня.
А ты держишься так настороженно.
Это ты за мной следила?
Ты принадлежишь к особой касте.
Ты не сболтнешь, Слава?
Сима, ты меня пугаешь.
Но ты же только что приехал!
Ты что, уже позавтракала?
Декс, ты выглядишь ужасно.
Но ведь ты не учила!
Ты оцениваешь в розничных ценах?
А ты чего не уходишь!
Но почему ты его вспомнил?
Ты сам нуждаешься в прощении.
Ты вкусишь сладчайший нектар бессмертия.
Ты не причинил зла Лелии.
Ты не совершила ничего недозволенного.
Ведь это ты все затеял!
Сколько ты для меня сделала!
А что ты тогда можешь?
Это ты вызвал его сюда.
Как ты укладываешься для сновидений?
Ты ведь улетел в Лондон!
Иначе ты потеряешь природное обаяние.
Ты приложила все свои силы.
Ты ревнуешь к мумии фараона?
Зачем ты мне это рассказываешь?
Ты совсем зачах, Кузян...
А ты разве бывал там?
Ты тогда был совсем мальчиком.
Ты встанешь там, мальчик?
Ты подумай своей дурной головой.
Ты не хотела никому вреда.
Почему ты до сих пор не сбежал?
Ты поэтому привел меня сюда?
Ты же видел мои бумаги.
Ты небось сейчас презираешь меня.
А сколько выбросов ты сделал?
Старик, ты хмуришься опять?
Что ты сделал с бутылкой?
Ты не будешь моей служанкой.
За кого же ты пойдешь?
Почему ты не воспользовался рацией?
Идешь ли ты со мною?
Должно быть, ты заразилась.
Но если ты еще наденешь...
Вот если бы ты спел...
Ты победишь всех боксеров мира;
Ты ведь его не читала.
Так ты исполняешь свои обязанности?
Ты выйдешь за Коло или...
Ты унаследуешь мои лютеранские земли.
Теперь ты согрешишь против него.
Ты что, уже передумала?
Ты еще гордишься своим родом!
А ты живо убирайся отсюда.
Разве ты его не видишь?
Ты выглядишь усталым и разгоряченным.
Ты же этого не боишься.
Знаешь ли ты законы неба?
Ты все  еще тешишь себя иллюзиями.
Ты гляди какое послушное создание.
Какого хрена ты там говорил?
Как находишь ты покупку эту?
Ты меня скоро не жди.
И почему ты ему молишься?
Если ты знаешь, расскажи.
Это ты сделала, капитан?
Ты одна осталась у меня...
Ты унес ту рубаху келейно.
Скоро ли ты меня отпустишь?
А ты молчала, да?
Только ты шнифты не гаси!
Когда ты принесешь мне перо?
Ты где был, артист?
Ты именно так и сказала.
Ты же сам хотел пораньше.
Ты немедленно вырвешь мое сердце.
Ты заслужил смерть тысячу раз.
Когда ты узнал о похищении?
Что ты знаешь о Бене?
Успешно, как ты думаешь?
Ты просыпаешься в Крисси Филд.
КУДЫ, КУДЫ ТЫ УДАЛИЛАСЬ?
Неужели ты веришь их болтовне?
Сейчас ты пойдешь на водокачку.
Плохо ты дерешь свою челядь...
Почему ты дал нам уйти?
Ты что, читаешь такое?
Ведь ты подтвердишь, Фил?
Ты оставил его на полу.
Ох, убил ты меня!
Ты знаешь нашего анненского повара?
Когда ты Снова увидишь Хадсона?
Как давно ты не звонил!
Ты бы прежде накормила его.
И ты немедленно выполнишь ее.
Ты не ошибся, Никитушка?
Что ты знаешь о Рите?
Завтра ты заберешь заявление обратно.
Чтобы ты на ней женился.
Зачем ты тратишь их напрасно?
После, что ты думаешь?
Каким чертом ты это сделал?
О чем ты все думаешь?
Да выслушай же ты наконец!
Ты опять сделаешь меня посмешищем.
Ты сегодня обедаешь с ними?
Ты найдешь себе новое занятие.
И сейчас ты это увидишь.
Ты, как всегда, выдумываешь.
Ты уже отправила это письмо?
Ты так много ей дал!
Ты не забыл Энциклопедии некромантии?
А то ты сам не знаешь!
Откуда ты знаешь про Мэрион?
Это ты славишься своим великодушием.
Что ты сидишь и подслушиваешь?!
Ты везде успеваешь, да?
Ты подумала о его будущем?
На сколько дней ты приедешь?
Ты протрубил в Рог Валир.
Почему ты так бьешь меня?
Ты сам играешь в игры?
Ты ответишь, добьюсь я!
Ты правда дозвонился до него?
Ты позволяешь себе подобные расходы?
Ты стал неприметно Рабом хризантем.
Ты многому научился от меня.
Но ты раньше не говорила.
Ты ври, да думай.
Ты верно понимаешь свой долг.
Ты читала их, Маня?
Ты барахтался за моей спиной.
Сколько же голов ты забил?
На что ты собственно рассчитывал?
Где ты скрывался все это время?
И про летник ты поверил!
И почему ты его закрыл?
Ты же хотел на равных.
Ты полетишь туда со мной?
Ты посмотрел прямо на нее;
Ты как относишься к морепродуктам?
Ты просто заслужила настоящую трепку.
Лучше бы ты Пушкина читал!
Ты занимаешься сексом из милосердия?
Ты вс делаешь не так.
А ты не писал ему?
А ты ее не хочешь.
Подобно змею огненному блистаешь ты.
Лучше бы ты не приезжала.
Ты не свихнулся, малыш?
Может, ты случайно прочитал.
Но иногда ты так злишься!
Ты болел, а потом...
Ты какой дашь, Миша?
Ты считаешь меня настолько корыстным?
А ты мне чего наговорил?
Скоро ты станешь настоящим арфистом...
Как ты вернешься, глупая?
Ты сказала ему хоть слово?
Куда ты уехала, Сью?
Зачем ты устроил эту свалку?
Ты их высокоблагородия не видал?
Ты и вправду видел меня.
Ты заблуждаешься на его счет.
Ты легко отделался, Спингарн!
Сейчас ты уже все знаешь.
Ты все понял, Дорс?
Ты что ел на ужин?
Ты убежал от своего хозяина?
Что ты с ним возишься?
Ты сам сказал это вчера.
Ты первый обо всем догадался.
Но за что ты погибнешь?
Ты получила мое последнее письмо?
И ты находишь это занятным?
Откуда ты взяла этого оборванца?
И тогда ты взмахнешь рукой.
Уж не ты ли подносишь?
Ты очень беспокоилась обо мне.
А где ты прячешь пистолет?
Но ты не все понимаешь.
Или ты пригнал моих овец?
А что ты делаешь обыкновенно?
А вдруг ты ему откажешь!
В результате ты проиграешь бой.
Но ты еще не переехала.
Правда, ты его боялся?
Но ты воспитывалась среди людей.
Как ты стоишь, осел?
Ну а ты нам помоги.
На водных лыжах ты летишь.
Для чего ты это рассказываешь?
Ты про зодчего Барму слышал?
Ты опять уезжаешь в командировку?
Ты взяла еду, Твал?
Ты отключил компьютерную службу безопасности?
Ты еще говоришь о благородстве?
Ты поедешь, я останусь.
Ты мне истрепал все нервы.
Ах, зачем ты обернулся...
Где ты была в субботу?
Ты завизжала, как поросенок.
Ты испугал его, Джафар.
Ты пропускаешь ФБР впереди себя.
Ты ведь работаешь на радиостанции.
Зачем ты разгромила две комнаты?
Ты меня даже не заметишь.
А ты чего здесь болтаешься?
И сколько же ты получишь?
Ты меня спрашиваешь о Гоголе...
Ты погибнешь в тяжких мучениях!
И куда бы ты пошла?
Но ведь ты действительно устала.
Ты победил всех, правда?
Ты держал его у себя.
Ты был единственной моей надеждой!
Ты что, его кинула?
Ты мне тоже не звонила.
Ты постой, не сердись...
Что ты таперика мне присоветуешь?
Что ты просто жалеешь его.
Ты меня совершенно не понимаешь.
А пока сойдешь и ты.
А ты рубаху Мишке сшила...
Что ты думаешь об Иуде?
Ты и сам их менял.
Ты остаешься здесь на страже.
Неужели ты совсем меня разлюбил?
Так откуда же ты взял?
Можешь ли ты попять скорбь?
Что ж ты не продолжаешь?
И все  же ты жестоко ошибся!
Какого черта ты так расщедрился?
Ты что, взятку оправдываешь?!
Вот, чего ты окаешь?
Конечно, ты создал их.
Да положи ты сверток свой.
И ты видела моего брата.
Ты чего с ним сделал?
Ты все делаешь ради нее.
Вечно ты выкидываешь всякие фокусы...
Ты напишешь, я поставлю.
Чего же ты не дерешься?
Око, ты прошло проверку.
Так родился ты, Мерлин.
Но ты ж меня дождешься?
Ты проявляешь ее довольно часто.
Ты выдал себя, Балтазар.
Когда ты уже станешь внимательнее?
Ты не пугай, Феодосис...
Черт, куда ты бежишь?
Ты ведь не боишься любви?
А ты знаешь такую пещеру?
Ты возвратил меня к жизни.
Это ты крикнул, Марио?
Ты действительно видел вчерашнюю игру?
А ты к чему стремишься?
ТЫ ПОДБРОСЬ МЕНЯ, ВОДИТЕЛЬ...
Но завтра ты не захочешь.
Сегодня ты выглядишь просто ошеломительно.
Ты сейчас почувствуешь маленький укол.
Да и ты бы не смогла.
Ведь ты меня не покинешь?
Ты не прикидывал такой вариант?
Ты пугалась, я смеялся.
Ты же держись в стороне.
Что ты сделала с Фрэнки?
Когда ты полностью развратила меня?!
Вася, ты не пропустишь?
Что ты знаешь, в конце концов?
Ты сидишь на моей ноге!
Почему ты возмутилась только наполовину?
Ты тоже умрешь от него.
А ты увидишься с Сандрой...
Однако ж, ты молчи.
Прием, ты меня слышишь?
А ты сохатого где оставил?
Но ведь ты шел туда?
Что ты с собой сделала?
Хиро, ты замечаешь это?
Ведь ты оспариваешь его мнение.
Ты хоть контролируй свои поступки.
Этим ты заполнил недостающее звено.
И ты меня не отговаривай.
Цири, что ты делаешь?
Не путаешь ты, Фомич?
Ведь ты сам меня вызвал...
Чудотворное распятие, ты слыхал?
Почему ты ко мне придираешься?
Очень уж ты мне понравилась!
И ты вспомнил, Тим.
Не делай ты худой огласки.
А куда ты меня приглашаешь?
Но скоро ты меня узнаешь;
Разве ты разбираешься в картах?
Теперь ты мой, ясно?
Ты будешь величайшим музыкантом мира.
Над чем ты сейчас работаешь?
Чего же ты требуешь взамен?
И ты подвергаешься его преследованиям?
А ты почему не вступил?
Да поднимайся же ты наконец!
Ты совсем замариновался в деревне!
Перепила ты, что ли?
Ведь ты был добрым христианином...
Ну что ты все скачешь?
Что говоришь ты, гость?
Ты открыла послание моей души...
Да ты не осмелился бы.
Сейчас ты получишь маленькую нахлобучку.
О чем же ты плакала?
Ты для меня осталась прежней!
Ты чего краснеешь как девица?
Ты был игрушкой другого принца.
Ты забыл наставления своего учителя.
Ты объясни, если хочешь.
Прежде ты этого не говорил.
А ты никого не приметил?
А что ты еще чувствуешь?
А как ты их рубишь?
Ты сходил бы, полюбовался.
Своим вопросом ты оскорбил меня.
Что ты решила насчет Синклеров?
Если бы ты смог подробнее...
Как ты о ней узнал?
Оригинальничаешь ты, что ли?
А ты в картошке лежишь!
Но ты забыла об одном.
Ты воспринимаешь это как игру.
И сколько ты уже написал?
Ты не замерз, Джим?
Что ты скажешь о Делано?
А от кого ты убегаешь?
Анюта, что ты делаешь?
Ты наверное заметил мою кожу...
Там ты найдешь друзей надежных.
Ты неплохо разбираешься в ветеринарии.
Обо мне ты не беспокойся...
Ты обзавелась отвратительно ханжескими привычками.
А ты здорово наизусть говоришь.
Что ты сказал перед этим?
А ты двигай в гостиницу.
Почему ты лепечешь про Мерзость?
Ты не забыла заветное место?
Что ты знаешь об Эпло?
Ты знай продавай да посапывай.
Ты подохнешь вместе с ним.
Ты подвел меня, старик.
Ну купил ты плохую резину.
Ты совсем себя не жалеешь.
Да что ты мне объясняешь...
Только ты не выдавай меня.
Но ты никого не оскорблял.
Ты же сам недавно настаивал.
Что за вести Ты принесла?
Откуда ты взяла эти строчки?
А тем временем ты береги себя.
Ты пришла в наш лагерь.
Но ты был так давно.
Или ты наглотался на презентации?
Ты всегда восхищался моим телом.
Ты про это не знал.
Ты вернешься через шесть месяцев.
Ты была там с полицией?
Но ты ее не бойся.
Ты постоянно таскалась за Мамми.
Ты слышал о Катунском лесе?
И потому, что ты любишь жизнь.
Зачем же ты тогда вернулся?
Ты слышал о Праматери Царств?
Да ты рехнешься от скуки!
Ты ж дежуришь вроде сегодня?
А про что ты пишешь?
Разве ты таких не встречал?
Ты молчишь, как они.
Бабушка, ты не представляешь!
Ты все равно ничего не ешь.
Что ты понимаешь, беляк?
Почему же ты не воруешь?
А ты так и ходишь?
Ты будешь нашим тайным осведомителем.
Ты лучше спроси доктора Бэрроуза.
Что ты мчишься как угорелый!
Ты немного скрасишь жизнь Босса.
Ты исцарапал лучшие тарабарские зеркала!
Ты только смотри не брызгайся!
Что ты ходишь такой чумичкой?
И как ужасно ты выглядишь!
Почему ты остаешься с Марком?
И ты тоже не огорчайся.
Все мертвы, ты говоришь?
Ты убил кота миссис Клэтт!
В каком сарае ты родился?
И ты напрасно так реагируешь.
Но ты застрял, мужик.
За что ты меня наказываешь?!
И ты примешь эти деньги!
Врешь ты, проклятая собачонка!
Ты беззастенчиво нарушаешь воинские традиции.
И ты его не понимаешь?
Ты уже был у мамы?
Ведь ты знал его близко.
Ты подозреваешь всех и вся.
А ты до него дотронулся!
А вместо этого ты сбежал.
Ты краснеешь, дорогая Софья!
А ты не ездил туда?
Что ты живешь настоящей жизнью!
Почему ты не сказал Анне?
И ты исповедуешь ее принципы?
Только когда ты мне сказала...
Ты верно околдовала нашего даймио!
Ты сталкивалась с таким отношением?
До слез, ты понимаешь!
И все же ты говоришь это.
Бедная, намерзлась ты там!
В конце  концов, ты доверилась Туссену.
Ты все воспринимаешь слишком лично.
Что ты отправился за подкреплением?
Ты отказала ему, Виви.
Разве ты не замечаешь крестов?
Ты только вспомни того волка!
Ты снова пил, Стив.
Ты был при дворе герцога.
Ты смотри, встала даже.
Ты отказался от своей молодости!
Но ты не получишь Флинна.
А ты отправишься в Хар.
Ты сегодня выглядишь как никогда.
Ты не обманешь моего доверия?
Ты ничего там не слышал?
О каком зле ты говоришь?
Но ты меня не возбуждала.
Как ты с ним обращаешься?
Ты снова встретишься с Вейдером.
Принес ты подлинно Благую весть!
Джо, как ты могла?
Но ты допустил маленькую ошибку.
Почему ты не объяснила мне?
Да что ты чепуху несешь!
Наркотики ты изготовляешь, Васильевна...
И ты носишь фамилию Гудвин?
Вот ты смылся, да?
И ты меня тоже любишь...
И сколько раз ты стрелял?
Ну брось ты, Зин.
Ты не заболела, Роузи?
Ты тоже пришел по вызову?
И что нового скажешь ты?
Ты была мне очень дорога...
Ты наверняка об этом думала.
Ты сегодня приедешь на обед?
Ты лучше вот что скажи.
О какой пометке ты говоришь?
Милый ты мой, длинненький!
А ты подумал о хлебе?
И сейчас ты искушаешь меня.
Почему ты никуда не спешишь?
Иначе ты бы просто умерла.
Нет, куда ты смотрел?
Неужели ты боишься трех женщин?
Где ты найдешь точку опоры?
А ты совсем горбатого лепишь.
Ты был здесь на чердаке?
Напрасно ты поднимаешь такой шум!
Ты вкладываешь в него деньги.
Ну куда ты так несешься!
Ты не участвуешь в турнире.
Это ты к нам приходил?
А с чего ты спросил?
Ты сам выбрал такую дорогу.
Почему ты вечно ругаешь школу?
Да, ты оказалась достойной.
Какое расстояние ты преодолевал сегодня?
За мои грехи расплачиваешься ты.
Ты гонял компьютер целыми днями!
Чтобы ты рассуждала подобным образом.
Итак, ты получил задание.
Что ты знаешь о Чарли?
Ты не учишься в поединках.
Знаешь ли ты Вениамина Мусху?
Ты с ним не говори.
Там ты присоединишься ко двору.
Ты знаешь старого Криса Уинтера?
Но ты лучше уезжай поскорее.
Если ты не возьмешь свое.
Зачем ты мне это рассказал?
Откуда ты взяла эти имена?
И ты примирился с этим?
Чего ты с ума сходишь?
Ты унижаешь себя еще больше.
Евдокс, ты что думаешь?
Ты же мне все испортишь.
А ты знаешь старушку Флайт?
Ты просто свалишься с копыт.
Расклеился ты, Гошка Кольцов!
Ты утверждала, что ресницам.
А как ты свою потерял?
А ты только портишь его.
Кабан, ты как думаешь?
Поднабравшись, ты чушь нес...
Как велишь ты, сделаю.
В какой проруби ты болтаешься?
Ты говорил Алеку о Европе?
Ты вечерком подойди, а?
Ты все знала и так.
Э, ты чо пиздишь?
Но ты контролируешь свое желание.
Ты же именно этого хотела?
И поэтому ты того стоишь.
Ты прилетел сюда без разрешения.
Ты был моим любимым братиком.
Ты довольно делаешь для меня.
Ты рассказал мне о Крафте.
Спасибо, ты меня утешил.
Почему ты давно не появлялся?
Ты не случайно выбрал ее.
Ты же оставила Вход открытым!
Ты не переночуешь у нас?
Ты сказала, по животу?
Ты над этим не задумывался?
Потом выйдешь ты, Буб.
Между прочим, ты совсем замерзла.
А ты снесешь ей письмо...
Ты не учла только одного.
Ты мне ничего не дашь?
Ты сейчас наткнешься на него!
Ты лучше расскажи свои эпизоды.
Ты подаришь мне этот день?
Ты ей об этом говорила?
Ты слишком запустил этот процесс.
Ты уже пробовал лимонад Мимса?
Ты оказываешь на меня давление.
Как много ты прощала пьяным!
Ты опять побежишь под трамвайчик...
Не знаешь ты годуновскую породу...
Что ты делал в Триполи?
Где ты взял эту веревку?
Четыре ограды, ты сказал?
И ты едешь в Эфебу?
Почему ты не скрываешь их?
Ты оскорбила его человеческое достоинство!
Ты неплохо устроился в жизни.
Ты его исполняешь и сейчас.
А ты покуда послужи мне.
Том, как ты выражаешься?
Ни фига ты не знал!
Что бы ты сказал о...
Фин, ты не поверишь...
Зато ты сделал гораздо больше.
Почему ты возненавидел весь мир?
А ты соберешь много хвороста.
Но сейчас ты пережила шок.
Ты будешь мне хорошим слугой.
Ты принесешь мне пять тысяч...
Ты же лыка не вяжешь!
Конечно, если ты побаиваешься...
Зачем ты попала в капкан?
В конце концов, чем ты рискуешь?
И где ты такой выискался?
Ты уже знаешь об Асарсоне?
Зайка, ну ты даешь!
Где ты ссадил седока своего?
Ты мне больше не звони.
Ты поставил нас в известность?
Но где ты его подцепил?
Ты никогда не держишь слова.
А ты носишь послания пасынков.
Ты посмотри на этого фраера!
Где ты найдешь целый дом?
Ты выйдешь замуж за Ги!
Ты существуешь на самом деле или нет?
А ты поищи другой кусок!
Каждого, ты понял меня?
Так ты дай мне ключ.
Ты что, уже напился?
Ты никогда не будешь лишним.
Ты предупреждал его, Гарри.
Ты просто завидовал нашему успеху.
Ты меня никогда не бросишь?
Только вот волновался ты зря.
И ты бы его ударил!
Ты хорошо запомнила мои слова.
Или ты штатские больше читаешь?
Ты здорово заговорил им зубы.
Кого ты убил, Хаггарт?
Ты водишь не хуже меня.
Так что ты ничего не теряешь.
Суан, ты меня слушаешь?
Что ты знаешь о магий?
А вдруг ты окажешься разбойником?
Ты говоришь только о долге.
Ты обведешь их вокруг пальца.
Почему ты не распаковываешь веши?
Почему ты все время улыбаешься?
Достаточно ты надавал ложных клятв.
Но ведь ее ты знаешь.
Теперь ты давай, Мухомор.
Ты обратился не по адресу.
Ты угасаешь с каждым днем...
Ты любишь праздники, да?
Да ты же это знаешь.
Сколько раз ты его слушал?
Ты еще слышишь эти голоса?
Наверное, ты меня околдовал.
Где бы ты сделал вывод?
Толя, ты меня прости.
Ты ешь, а  то остынет...
Ты не мечтаешь о свободе...
Где ты выкопал такую экономку?
Ты вправду говоришь или смеешься?
Откуда ты узнал про Моргенса?
Что ж такое сделал ты?
Ты привезешь назад груз пушнины.
Ты тоже думал обо мне?
Что же ты посоветуешь нам?
Да ты и сам поешь.
Ведь ты играл в крикет.
Теперь ты работаешь на Крафта.
Ты убил его, Дэйн?
Ты стала Сабиром по имени.
А ты знаешь иной выход?
Почему ты меня не известил?
Так что ты предлагаешь, Варгалоу?
Ты действительно видел это место...
Ты приедешь ко мне еще?
Ты ж ничем не рискуешь!
Ты сегодня освещаешь это событие?
Ты с ним не связывайся.
Ты подумал о его будущем?
Веришь ли ты моей любви?
Дал ты тяжкий мне венец!
Хосато, что ты делаешь?
Почему же ты до сих пор молчал?
Ты навлек на нас беду!
Ты продал Чарли тому мерзавцу.
Тут уж ты не сомневайся.
И как ты его описывал.
Ты был возле, Адорам...
Почему ты ненавидишь мистера Пинфолда?
Ты потом будешь вождем племени?
Ты входишь в их семью.
Ты только играл со мной.
Это ты лжешь и выдумываешь.
А ты сходи за Чуи.
Ты опять зачесал веред свой!
Охуел ты, что ли?
И ты пойдешь и встретишь...
Спасибо, позабавила ты меня!
Ты прекрасно готовил, Эвон.
Сейчас ты у меня заговоришь!
Ты ведь еще и мой.
Вот везешь ты шестьдесят футболок.
И ты меня не путай.
Ты любишь его назло мне.
Ты кажется заполучил несколько минут.
Ты его ослабила, Анита.
Ты извини, не получается...
О какой проблеме ты говоришь?
Ты бы так и лежал?!
Так что ты потерял свой шанс.
Ты их давно не ел.
Но уж если ты надумал...
Ты играешь на руку оппозиции.
А что же ты замечаешь?!
Ты отдалась ему, да?
Ты вернешься со мной домой?
Как же это ты исчез?
Но ты не поддавался соблазну.
Но ведь ты знаешь Валентина...
Ты уже говорил с мамой?
Да ты только не расстраивайся.
Ты все прячешь неизвестно где.
Долго ли ты его знала?
О какой разборчивости ты говоришь?
Ты отнял их у нас!
О какой сумме ты мечтаешь?
Ты увидишь торжество друзей свободы!
Что ты знаешь о Колумбии?
Что ты видел в пути?
Тогда ты поверишь в магию.
Ты же слышала его приказ.
Ты часто ходишь в суд?
А ты так хорошо стреляешь.
В какой магазин ты направлялась?
Ты не забудь, спроси.
Может, ты его обнаружишь?
Ты неплохо поспал, да?
Отчего ты мне не поможешь?
Ты хочешь адекватного изображения России?
Ты знаешь ли заклад Фокса.
Ты их даже не замечаешь.
Ты дважды обыскал ее квартиру.
О какой Елене ты говоришь?
Чтобы ты была, доченька.
Ты обратила внимание, Кесси?
Ты же говоришь на немецком.
Ты ведь тоже представляешь Занур.
Но ты не обещаешь надежды.
Ты ведь обучался в университете.
Ты поссорился со своей девушкой?
Ты снова обнималась с ним?
Почему ты хочешь нашей гибели?
Где ты была той ночью?
Ты подарил мне его стихи.
Ты уже знаешь про Дарнелла?
Ты хоть слышала про это?
А что ты сделал там?
Куда же это ты собрался?
Ты как относишься к Клене?
А что ты пожелаешь мне?..
Ты же меня еще любишь?
Кум Яков, ты скажи!
Ты ничего дурного не делаешь.
О какой тактичности ты говоришь?
А ты идешь в Дубрис?
Ты все еще неважно себя чувствуешь?
Лизка, ты что делаешь?
Ты проведешь банкира через лагерь.
Ты видишь мельницу над ручьем?
Ты не читаешь мою колонку.
Ты твердишь это всякий раз.
Ты бежишь по бесконечному лабиринту.
Ты не уйдешь без этого...
О каких чувствах ты говоришь?
А о Моргейне ты подумала?
Ты найдешь там много друзей.
Ради чего ты рисковал жизнью?
Что ты про них знаешь?
Ты меня больше не хочешь?
Как же примитивно ты мыслишь!
Ты же это видишь!!
Ты проник в самую глубь.
Это потому, что ты ждешь ребенка?
И ты уже ее простил.
Хоть ты меня не трогай.
Ты где был, Давид?
Ты чувствуешь эхо сотен динамиков.
Ты мешаешь моим нормальным родам!
Ты тронул меня до слез.
Ты мне объяснил, господин.
О какой царице ты говоришь?
Ты же просто рыл землю!
Ты б еще кирпичом запустил.
Ты запал ей в сердце.
А ты дружишь с Карачуном?
Ты слышишь печальный напев кабестана?
О какой безысходности ты говоришь?
О какой порнографии ты говоришь!
Кстати, ты помнишь Шерлок?
Но ты их носишь лучше.
Да не спеши ты так!
Ты об этом еще пожалеешь!
Ты Тихона Спиридоныча Колобухина знаешь?
А куда это ты торопишься?
Неужели ты взлетел так высоко?
А сейчас мне нравишься ты.
Ты хорошо поработал этой ночью.
Даже когда ты не верил.
Ты видел Кайен и ребятишек.
Неужели и ты стал предателем?
Ты станешь наконец моей женой.
Как долго ты был внизу?
Где ты подцепил такое выражение?
Ты помнишь Вторую медитацию Света?
Ты включай, не стесняйся.
Если бы ты был внимательнее...
Ты все записал, Сид?
Ты не избавилась от нее?
Но ты и меня пойми.
А ты всегда ходишь голый?
А ты возьмешь мамины шубы.
Ты хочешь меня под расстрел...
Где ты видывал такое сукно?
Зачем ты прислала такую фотографию?
Это ты распеваешь в лесу?
И ты сам прогнал ее!
И когда же ты успела?
Ты всегда отличался дурными манерами.
Ты взял с собой книжку?
Но ты меня так напугала!
А ты вновь вышла замуж...
Ты серьезно об этом подумал?
Ты даже заполучил мое сердце.
Ты помнишь наш последний разговор?
Если ты только говоришь правду.
И вообще ты становишься назойливым!
Ты не подъедешь ко мне?
Ты писем нежных мне шлешь.
Ты чудеса увидишь под микроскопом!
Знаешь ли ты преемницу Фриды?
Откуда ты знаешь Саргу Вейса?
Ты же сбежишь с нами?
Ты куда ходил, признавайся?
А теперь ты захотела меня?
Откуда ты знаешь таких типов?
Почему ты не подгоняешь носильщика?
Песнь, которую ты любил.
Ты почти ничего не съела...
Тысяча двести, ты говоришь?
Где ты был девятого термидора?
Даже если ты боишься собак.
Будь ты хоть сам Тениссон.
Ты дал мне чудодейственный напиток!
Ты не видела самого главного.
Ты бы посмотрел, а?
А ты задаешь странные вопросы!
Может, ты что напутал?
Что же ты такое нашла?
Ты дала мне бесценную информацию.
Ты уже отрекся от бога.
Ты действительно не помнишь меня?
Велерад, ты ему говорил?
Но это ты тоже знал.
Что ты знаешь об Апокалипсисе?
Ты все сказал, Тристан?
Но ты ведь не проговоришься...
Почему ты ей не позвонил?
Но если ты вдруг выжил...
Ты не слышала этого плача.
Что сотворила ты, прекрасная?
Ты отрекаешься от своей жизни...
И будешь ты неопознанный объект...
Ты еще не испытал этого?
Откуда ты про нее знаешь?
Где ты с ним рассталась?
Ты что с ним возишься?
А ты выйдешь к ребятам...
Ты знаешь про моего биоробота.
А ты спускайся к деревне.
После этого ты становишься другом.
Ты же видел приказы министра!
Ты отклоняешь лучи земного притяжения.
Ты меня с ума сводишь.
О чем это ты болтаешь?
Но ты идешь впереди меня.
Если ты спросишь насчет санкции?
Ты спросила, я ответил.
Сначала ты ослепнешь, потом...
А вдруг ты не очнешься?
А ты получишь толстуюпачку денег.
Да ты счет им потеряла!
Ты ничего мне не оставила!
И ты ступай, Рита.
Ты медленно выплываешь из небытия.
Зря ты ко мне пришел.
Ты достаточно зарабатываешь своим творчеством?
Ты все понял, Боулт?
А о других ты подумала?
Умер ты, что ли?
Достиг ты цели или нет?!
Оля, как ты считаешь?
Ты станешь моей следующей татуировкой!
Но ведь ты только что прибыл!
Ты все понял, Ндеми?
И ты это мне говоришь?
Ты же вечно все забываешь.
Ты был бы в форме.
Ты лучше других знаешь ее.
Почему ты одеваешься как студентка?
И как ты не сообразил!
Что ты думаешь о Риккасоли?
Это не ты мне подарил?
Ты за кого себя понимаешь?
А ты перебори свое нежелание.
Как ты их не привлечешь?
Да ты посмотри на воротничок!
Но ты стал живым человеком.
Ты хочешь совершенства такой ценой?
Это ты похитила мои сокровища!
Ты хотел поэму мне читать?
Ты ни разу не послушалась.
Куда ты дела мистера Левера?
На что ты тратишь деньги?
Бридж, ты меня слушаешь?
Ты действительно играл с ним.
О, когда ты приехала!
Ты давно об этом знаешь...
Куда ты запрятал шапку мою?
Ты потраву большую народу сотворишь.
Почему ты даешь нам радость?
Дэниел, что ты вытворяешь?
О каком дне ты говоришь?
Ты тоже знал, Кобланды.
Ты никогда не был девчонкой!
Ты мне больше не понадобишься.
Ты не знаешь состояние адмирала.
Ты ведь это прекрасно понимаешь...
Других слов ты не знаешь?!
Ты этого просто не знаешь.
Ты выпускаешь гром и молнию!
Почему ты убила сестру Элизабет?
Как ты заводишь эту тарахтелку?
Ты бы сгонял, а?
Ведь и ты целовал меня.
Ты имел с ними дело.
Молодец, ты здорово справляешься!
Ты говорил об этом князю?
А как Ты стал всемогущим?
Что ты вопишь на лестнице?
Почему ты принесла мне поесть?
Ты зови его к себе.
Ты увидишь множество старых друзей.
Почему ты воюешь против них?
Ты что, собственником сделался?
Почему ты сердишь Григория Ефимовича?
Ты выпил дюжину кувшинов вина.
Что ты будешь моею завтра!
А ты Ткача не видел?
А теперь ты проверь меня.
Ты выиграл войну, комендант.
И меня ты не заставишь!
Только вот располнела ты зря.
Как ты до этого дошел?
Нет, ты ее зови!
А ты как сочинял прологи?
Ты магазин иди, открывай!
Что бы ты ни носила...
Раньше ты казался мне таким...
Ты тоже спуску не давай.
Зачем же ты его привела?
Пойдем и ты с нами.
Что Ты выигрываешь подобными выходками?
Вот ты устал, да?
Сегодня ты была хорошей девочкой?
А ты и вправду собираешься...
Когда ты пас видел вместе?
Что ты знаешь о Лебене?
Ты идешь сегодня в школу?
Об этом ты тоже лгала.
Это ты поставил мне подножку!
На что ты там смотришь?
ВЛАСТЬ, ТЫ НАС СЛЫШИШЬ?
Ты чуть не уничтожил нас.
Разве ты меня не поцелуешь?
А что это ты спрашиваешь?
Ты же прекрасно воспитала Дэна.
И ты забываешь о демоне.
За кого ты себя принимаешь?
Ты задавала себе эти вопросы?
Мам, ты же обещала...
Ты говорила мне о главном.
Ты ужасно крикнул во сне!
А ты тут стрельбу откроешь.
Ты сняла с головы повязку?
Это ты ничего не соображаешь.
И откуда ты идешь сейчас?
А как ты назовешь котенка?
Ты с ней не справляешься?
Ты мне подала эту идею.
Где ты познакомилась с Сидом?
Разве ты пропустишь базарный день?
Ты поехала бы с ним?
Один ты никуда не пойдешь.
Дугал, ты был там.
А ты смущенье умов заводишь!
И вообще это ты придумал.
А ты мне глотка жалеешь?!
И ты готовишься в журналисты.
Тогда ты все время смеялся.
Когда ты приехала в Балтимор?
Слыхал ли ты о таком?
Или Ты действительно знаешь все?
Но ты служишь ложной идее.
Никогда ты не увидишь меня.
Ты читала приказ военного коменданта?
Что же ты им представишь?
А ты себя нормально чувствуешь?
Несколько минут назад ты плакал.
А чем вообще занимаешься ты?
Помнишь ли ты наш апрель?
Но не ты меня обманул!
Ты забыл про Конни Дьюн.
А ты что не смеешься?
Лучше бы ты Маху дала.
Ты помнишь свою матушку землю?
А завтра ты окрестишь меня.
А ты чем угостишь ее?
Ты бы стыдилась такого мужа!
Ты надолго нанялся в работники?
И ты ей очень нравишься.
Ты забрал ее у меня.
Чего ты там не понял?
Когда же ты запряжешь мулов?
Ты был героем, Элдридж.
Ты не слышал последние сплетни?
Вот ты и потерял ориентировку...
Ты норму пробовала хоть раз?
К какому народу ты принадлежишь?
Но ты же летал самолетом!
В какой городок ты приехал?
И ты займись своей жизнью.
Ты действительно сказал ему правду.
Сегодня ты был таким спокойным.
Ты слыхал про Иакова Муна?
А ты собираешься на представление?
Ты обещал мне мое имя.
Ты возглавишь моих малочисленных полицейских.
Почему ты тянешь с этим?
Ты слышал об улльских звездах?
Как ты назвал эту пьесу?
Ты будешь с милостивыми духами.
А если ты родишь близнецов?
Почему ты о нем спрашиваешь?
А ты чересчур много знаешь.
Видел бы ты его реакцию!
Что ты думаешь о Николаи.
Этого ты от меня ждешь?
Теперь ты знаешь самое страшное.
Что ты все твердишь зачем?
Как же это ты докажешь?
Ты понимаешь нормальный французский язык?
Ты получишь его увеличенные фотографии.
Ты подвел меня, Рауль.
Ты будешь управляющим ранчо Альварадо.
Ты ничего мне не платила.
И что ты скажешь Юкки?
Ты его оскорбил, скажи?
Ты ошибся в выборе помощников.
Ты сделал меня своей рабой.
Ты так переживала за сына.
Каким же разбойником ты вырастешь?
Ты даже меня не знаешь...
Так ты гоняешься за Алексом?
ПОЧЕМУ ТЫ ЯВИЛСЯ БЕЗ ЦВЕТОВ?
Ты встречаешься с ним сейчас?
И ты тоже не войдешь.
Ты ведь меня тоже знаешь.
Но ты просто потрясла меня.
Ты бы сшила нам карманы.
Ты что, оперу слушаешь?
Ты что знаешь про мармелад?
Ну а спорт ты любишь?
При мне ты это сделаешь.
А какое богатство выбрал ты?
Ты проиграла свой последний козырь.
Ты действительно считаешь меня наивной?
Неужели ты их не видишь?
Ты же с ним живешь.
Почему ты не прогнала меня?
Много ль ты выковырял лаптей?
Здесь ты осуществляешь общее руководство.
Ты отвлекаешь Элси от работы.
Ты уже сам принял решение.
И ты ему дашь начало.
А ты по мне скучал?
Но ведь ты хочешь молока.
А ты развернул маленькую бумажку?
Или ты хочешь к Анат?
С кем ты совершил преступление.
И всех их волнуешь ты.
Ты не слушай ворчание Сэта.
А ты играл неплохую мелодию.
Чего ради ты сюда забрался?
Ты сохранил гнойную дистанцию свою!
Фейс, ты переоденься живо!
Зачем ты употребляешь множественное число?
Ты возвращаешь его на место.
Ты же всегда красишь глаза.
Ты достигла совершенства, Кэт.
Разве ты ее не знаешь?
Ты мне всю рыбу распугаешь.
Да не смущайся ты так.
Ты меня чмокни в трубку.
На что ты купил его?
Ты убил Элизабет Ксавье Карлтон.
Да ты не оглох ли?
Ты все поняла, Кайра?
Когда ты выберешь себе мужа?
Но ты поедешь без разговоров.
Как ты к винтажу относишься?
Чтобы ты рта не раскрывал...
Ты прямо говори свои требования.
Какую музыку ты любишь больше всего?
И если ты настучишь родителям...
Ты на меня не обижайся...
Ты его посадил в тюрьму?
Иначе как бы ты поступил?
Да слышишь ли ты меня?
И когда ты расскажешь им...
Ты словно паришь над мостовой.
Где ты достал такую шляпу?
Ты почему молчишь так удрученно?
Сегодня ты будешь в ударе!
Ты видишь этот золотой перстень?
Или это ты все устроил?
Ты точно с неба свалилась.
Ведь ты был кадровым офицером?
Катя, почему ты молчишь?
Ты не так уж ошибалась.
Итак, ты можешь теперь...
Ты совершенно меня не знаешь!
Ты сделал это, Билл.
Псих, ты знаешь это?
Почему ты ходишь в бордели?
Ты все еще плохо себя чувствуешь?
Ты умрешь легко и быстро.
Чего ж ты ждешь еще?
Ты спокойно лежи, Валентин!
Где ты взяла эту писанину?
Ты же была без очков?
Как ты вообще выносишь меня?
Ты ведь поэтому пришел сюда?
Ты победил, я проиграла.
Тут уж ты меня извини.
И откуда же ты будешь?
Ты сама стала инородным телом.
Да что же ты поделаешь?
Ты же говоришь с Рамоном.
Если ты сделаешь одну вещь.
Как ты прошел психометрические тесты?
Что ты меня дергаешь поминутно?
Ты мне больше не веришь.
Мура, ты обеспечишь носильщиков.
Сегодня ты нажил непримиримого врага.
Ты делаешь свою собственную судьбу.
Ты сама хоть отгадку знаешь?
От великого ученья ты поглупел.
Что за вести ты привез?
Ты ведь с ним дружил.
Ты видела их, да?
А ты споришь с собой.
Почему ты звонишь в воскресенье?
Как ты на это посмотришь?
Что ты принимаешь при бессоннице?
Ты так подумала, правда?
Но ты долго не шла.
Так ты подслушивал, да?
Ведь ты же предсказал Всеславу...
Максим, ты не спишь?
Ширак, чтоб ты пропал!
Ты голову откинь немного назад.
Ты же никогда не плачешь.
Но ты сильно не переживай!
И ты любишь своего Турио?
Что ты там такое задумал?
Там ты пересядешь на пароход.
А ты все не идешь.
Ты лежал в постели больной...
Что говоришь ты, Ахилл?
И как же ты называешься?
Поехал ты, что ли?
Ведь ты теперь занимаешься политикой.
Ты работаешь механиком в гараже.
Карл, почему ты плачешь?
Ты видел Его хоть раз?
Ты не ждешь моего ответа.
Ты обещал мне меховую шубу.
Ведь это ты сам предложил.
Ты бросил друга в беде?
Ты отстал почти на год.
Что ты думаешь о помаде?
Зачем ты родился таким уродом?
Что ты на меня кричишь?
Ты не сбивалась с дороги.
Ты нарушаешь все элементарные правила.
Что ты считаешь более вероятным?
Ты получил указания, Энтони.
Ты лучше про Ванюшку вспомни!
Пошто ты глумишься над нами?!
Ты почему не ушла домой?
Ты же его хорошо знаешь.
Как ты прошел через охрану?
Ты много пьешь последнее время.
Ты все показываешь очень понятно.
Что еще ты ей дал?
Ты сильно рисковала ради меня.
Почему ты кричишь в магазине?
Ты ведь отвечал за нее.
Ты слышала, они исчезли?
Но рода Главою ты останешься...
Ты поедешь к нему ночью?
И зря ты одемши лег.
Ты же вот не знала?
А ты вообще не лезь?
А почему ты дни считаешь?
Нэлик, ты как думаешь?
Ты проскакал через всю страну.
Из рудников, скажешь ты.
Ты же бегала к нему.
С кем ты там встречался?
Ты просто обворожила этого итальянца.
А ты был как бешеный.
Что ты там такое увидела?
А что ты такое поднимал?
А что бы ты украл?
А ты зачем их взял?
А ты нам не мешай.
И ты узнал, да?
Ты же сразу его заметил.
Ты легко найдешь его контору.
Ты же выиграла грант Сороса!
Ты выказал могучее присутствие духа.
Ты их даже не заметишь.
Почему ты не вызвала врача?
Ты тут последишь за очагом?
Как часто ты повышаешь зарплату?
Ты не чтишь памяти Тани.
Ты сделаешь сегодня двойную норму?
Ты погляди на эту поверхность.
Хорошо бы ты поскорее вернулся.
Ты думал обо мне иначе?
Ты не стоял у руля.
Почему ты ушла с Дюком?
Мэри, что ты сказала?
Как ты обо мне понимаешь?
Потому что ты выиграешь от этого.
Ты непременно, непременно выздоровеешь!
Ведь ты все равно не останешься.
А, ты все  еще кричишь?
Ты ведь думал о мести?
Да ты оставь у себя...
Ты третьим убийцей Щукина был.
Ты славно потрудилась с Беном.
Ты и попер на нас.
Ты справился с этой миссией?
Похоже, ты становишься знаменитостью.
Мугинштейн, ты меня понял?
Ты бы удивился увиденному там.
Почему ты не продал ее?
Ты выказываешь достойную сожаления невоспитанность.
Вот ты увидишь у меня...
Какие новости ты нам принес?
Ведь ты родился в Америке.
Ты бы занялась его воспитанием.
Что ты с собой сделал?!
И кому бы ты думал?
Куда забрел ты, Апполон!
Ты ж об этом мечтал...
Ну ты уловил, да?
А ты одни верхушки сощипываешь!
Ты Португалию дланью железной Держишь.
Так чего же ты тявкаешь?
Почему Ты живешь на небе?
Потому что ты ему очень понравился.
Это ты рождаешь ее собой!
Ты живешь в хорошей семье.
Ты бы уезжала в город.
Почему ты не напомнил мне?
Что ты мне мозги компостируешь!
Ну как ты так можешь!
Не трогай ты этот ящик.
От куда ты меня знаешь?
Зачем ты нарываешься на беду!
Ты предлагаешь более демократичный вариант.
Ты же согласилась, так?
Где ты раздобыл это тряпье?
Сейчас ты узнаешь эту силу.
Зачем ты звал меня сегодня?
Напрасно ты сомневаешься в этом.
Ты ведь его тоже знаешь?
Ты его уже не знаешь.
Ты к нему не ходи.
Ты сам сколько раз говорил.
Или ты нас не слушал?
Почему ты убежал от окна?
Паче страсти жаждала ты вражды.
На рассвете ты мне понадобишься.
А ты опять Евдокию впустила!
Как ты оправдаешься в этом?
Ты не пойдешь к журналистам.
Тогда ты прокололся, Алан.
Ты ведь тоже Лину знал?
Каким чудом ты здесь оказался?
Где же ты столько пропадал?
Ты этого раньше не говорил.
Ты стал частью нашего мира.
Ты становишься мрачной и угрюмой.
В конце концов ты скажешь мне спасибо.
Ты скорей подмети этот угол.
Где ты видишь мою мудрость?
Неужели ты не доверяешь Богу?
Но ты прогулял шесть недель.
Ты уже обращалась к адвокату?
Ты знала о его делишках?
Ты стал родоначальником новой моды.
Ты веришь в эту власть?
Ты в какое время живешь?
Ты ему пришелся по сердцу.
Как ты Володьку там оставила?
Так что ты придумал, Джо?
Ты только загубишь свою душу.
ТЫ БЕЖИШЬ ПРЯМО НА НЕГО!
Итак, ты искала письма...
Да и ты выглядишь очень усталым.
Ты б лучше орехи грыз!
Затем ты заговариваешь о цилиндрах!
Ты это задумал, животное?
Ужель ты оттолкнешь свою фортуну?
Ты не протянешь и месяца.
Берт, отпусти ты его!
Почему ты забыл свою мать?
Но ты нам не поверил.
Именно это ты и делаешь.
Ило, ты собрал вещи?
Почему ты не открываешь вино?
Почему ты выбрала именно нас?
Ты знаешь этот родительский синдром.
Где же ты его встретила?
Ты поговори, я пойду.
Каким ты будешь, 2002?
Но ты сознательно извращаешь природу...
Ты чуть не утопил меня!
Ты этим заслужишь всеобщее расположение.
Ты понимаешь, я обязана.
Ты точно его не видел?
Ты помнишь сокровища своей жены?
Ты была в хорошей школе.
Ты их сдала в багаж?
Ты не ожидал этого разговора?
Поверишь ли ты моему слову?
Ты будто живешь во мне.
Чего еще ты не делаешь?
Ты скажешь об этом королю?
Ты ведь ненавидишь ее смертельно.
Ты получишь макароны с соусом.
Возможно, там живешь ты?
Ты ее вылечил, господин!
Диана, ты его помнишь?
Что ты слышишь, Чингачгук?
Ты в каких войсках служил?
Ну не нравишься ты им.
Да не пяль ты глаза.
Ты просто вернулась в гостиницу.
Больно уж ты мне понравился.
Помнишь ли ты свою невесту?
Ты живи, ты умри.
А за что ты отвечаешь?
Ты думал, мне страшно?
А чего ты не приезжала?
А что ты еще слышал?
Ты запаслась сегодня куриными окорочками?
Что ты делала в Дамаске?
А ты нашла его забавным.
А что ты сказал дальше?
Ты столько для меня сделала!
Возможно сейчас человечеству понадобишься ты.
Так что не могла бы ты...
А зачем ты там прячешься?
Почему ты зовешь ее так?
Ты тогда почуяла свежую кровь.
Толик, ты не представляешь!
Что ты знаешь про огонь?
Да ты и впрямь рехнулась.
О каких петухах ты пишешь?!
Кого ты ограбил, рыжебородый?
В одиннадцатом раунде ты рухнешь.
Ты видел это, Майрон?
Ты пожил, как хотел.
И что ты им отвечаешь?
А ты зови меня Велликс.
Ты был семейным козлом отпущения.
Что ты знаешь о зле?
Где ты учился лошадь вести?
Почему ты лежишь и плачешь?
Ты стала моей постоянной потребностью.
Ты привела с собой людей.
А где ты пропадал до  сих пор?
Ты являешься президентом демократической страны.
Ты просыпаешься на Лав Фильд.
И ты заслужила обещанную награду.
Ты главный, ты командуешь.
Какую же награду ты попросишь?
Ты не пропадешь в жизни.
Теперь ты усомнилась во мне.
Ты провел тут целый день?
Ты была ее единственным ребенком.
Теперь ты ничего не чувствуешь.
А если ты меня покорил?
Он старик, ты знаешь.
Ты так сказал, Томми?
Камарис, куда ты идешь?
Разве ты сама не помнишь?
Ты поэтому терпишь ее злобность?
Ты хоть показал принцессе бриллианты?
Почему ты всегда появляешься как...
Ты даже трахался ради него.
Ты приедешь на два дня?
Ты и впрямь озадачила меня.
Да встряхнись же ты наконец!
Где ты был этой ночью?
Ты сам об этом вспоминал.
Ты б ничего не понял.
Это ты повлиял на них.
Ты меня отведешь к ней...
Видела бы ты лицо матери.
Ты основываешься на болтовне врачей.
Почему ты ушла с танцев?
Ты мыслишь не теми категориями.
Что же ты дальше придумаешь?
В общем, ты выглядел молодцом.
Неужели ты сам не слышишь!
А ты насчет баранинки похлопочи.
Сам ты как себя чувствуешь?
И вообще ты это оставь.
Всю свою жизнь ты ждал.
Зачем ты шутишь и иронизируешь?
Ты живешь на соседнем участке.
Когда наконец ты поймешь это?
Ты бы им всем показал...
А что вообще ты можешь?
Где ты ищешь, разиня?!
Но ты остаешься сам собой.
Может, ты глупости думаешь?
В смутном чувстве рождаешься ты.
Теперь ты выглядишь как принцесса.
Почему ты тревожишь человеческие останки?
Ты же получаешь ее пенсию?
Это ты вызвал Службу спасения?
Ты видел взор персидских звезд;
А ты бы что сделал?
Что ты знаешь о короле?
Ты унаследовал расточительность от матери.
Ты сам все правильно сказал!
Это ты размечтался об империи.
Как ты к этому пришла?
Ты меня до смерти напугала.
Элоф, что ты делаешь?
Ты еще не имел удовольствия.
Ты когда последний раз читала?
Ройд, как ты мог?
Ты всегда так прилепляешь резинку?
Для меня существовал только ты.
Почему ж ты не помог?
Почему ты повторяешь их вздор?
Ты смотришь на меня торжествующе.
Джейсон, куда ты делся?
Ты уже отвергаешь мой совет!
Как ты расстреливал меня молчанием!
Ты бы лучше трактор купил...
И ты ему очень нравишься.
Ты тоже не сделаешь этого.
Ты никогда такой не была...
О чем ты только что говорил?
Как это ты так умудрился?
Почему ты меня не спросишь?
Но на самом деле это сделала ты.
Ты позвонил, чтобы сдаться?
Ты даже ничего не почувствуешь.
Что ты поднимал, Андреа?
Так ты думаешь, смогут?
Ты поедешь и возьмешь ее.
А где ты лекции читаешь?
Ты будешь здесь после обеда?
А что ты еще видела?
Ты молчишь уже несколько часов.
Разве ты его не помнишь?
Аль ты думу затаил нечестивую?
Ты проходишь сквозь первый слой.
Ты правда выдал Терьяну доверенность?
Ты там со скуки помрешь.
Ах, глазки опустил ты.
Поздно ты узнаешь об этом.
С каким любопытством ты смотрел!
Иль ты меня не любишь?
Ты был для меня как...
Какой ты пример подаешь молодежи?
Что ты знаешь о чахотке?
Ты сказала, ты сказала.
А что это ты учишь?
Ты задаешь чертовски много вопросов.
Ты меня за дуру держишь?
А зачем ты ее мучаешь?
Ты украл тело этого человека!
Ведь ты давно знаешь меня.
Ты можешь не боятся смерти.
Почему ты им не скажешь?
Ты будешь принцессой этого Порядка.
Что ты понимаешь в душе?
Чего ж ты оттуда ушел?
Ты все еще не веришь мне?
Да ты не гляди волком.
Ты и этого не помнишь?
Не трещи ты, дура.
За что ты его обидел?
Это ты умеешь, силен!
Где ты скрылась, душа?
Его подготовкой займешься тоже ты.
Ты все время командуешь мной.
Ты сам присутствовал при этом.
Ты отказываешься от святого дела?
Амелия, ты меня унижаешь.
И ты есть у меня.
Ты же ошибся, дурачок!
Ты забыл это, дедушка?
Как ты потратишь свою долю?
Никем ты воспет не был...
И ты прошел крещение кровью.
Что ты для него значишь?
Ты ведь купаешься в деньгах?
Где ты видела это платье?
Ты ведь разбираешься в радио?
Ты погляди на него сейчас.
Дональд, ты только представь!
Ты глядишь на эту женщину...
Конечно, держишься ты хорошо.
Что ты сделаешь без экипажа?
Ты вспомни об енисейских рыбаках...
Что ты думаешь о переменах?
Ты мой самый любимый зубик.
А как же ты агитировал?
Позже ты сам все поймешь.
Ты бы лучше старушкам померещилось!
Каким ты был, Новороссийск?
Ты будешь моим утренним ангелом?
Почему ты кажешься такой несчастной?
А ты всегда держишь обещания.
Блейн, ты ответил правильно.
Ты сошел с пути праведного.
Да ты отдыхай, располагайся.
Для чего ты меня позвала?
Ты лезь сюда, Катюха.
Ты нуждаешься во мне всегда.
Хорошо, ты знаешь маму.
Что, ты тоже запала?
Ты стал взрослым, Турак!
Просто ты огорошил меня неожиданностью.
Ты разбираешься в церковной архитектуре?
А ты пока не высовывайся.
Да, ты убила Спалдинга.
Ты мне вот что скажи.
Почему ты не пожалеешь себя?
Ты ее почти не знал.
Иногда ты становишься совсем чужим.
Ты обнаруживаешь вдруг свое тело...
А вот струсила ты зря.
Просто ты их не замечала.
А ты проповедуешь абстрактный гуманизм.
И сколько ты там пробыла?
А кем ты будешь тогда?
Ты у Босова нонче был?
А ты опубликуешь мой роман?
Ты любил загадки, правда?
Что сделала ты с собой?!
Ты ведь клялся со всеми!
Почему ты вчера меня бросил?
Много ты обсуждаешь мои слова.
А ты говоришь о нескольких...
Ты видишь доллары и центы.
Ты не думала о книге?
Вот ты на кого работаешь.
Нэля, ты меня знаешь...
А где ты возьмешь документы?
Ты же не съешь его...
А где ты взял фотографию?
Разве ты ие видел меня?
Ты лишний раз доказал это.
Ты видела его редеющие волосы?
Иль недостойным ты награды признаешься?
Ты рискуешь двадцатью годами тюрьмы.
Где ты нахватал столько радиации?
И ты сможешь не хуже.
Ты не следовал этому принципу.
Если бы ты был рядам!
Чего ты за мной увязался?
Ты не слышала, Джилла?
Сейчас ты увидишь очередное чудо.
Ты посмотри, как бьется!
Как ты называл своего отца?
Браво, ты делаешь успехи.
Но ты ведь не отрицаешь?
Ты интересуешься сексом со мной.
Что ты думаешь о Жиро?
Слышал ты голоса, шум?
Ты виделся мне во сне.
Но ты ее не отпустишь?
А так ты меня запомнишь.
Погоди ж ты у меня!
Ты не узнаешь этот район.
А ты боролась за меня.
Иначе ты просто убьешь себя.
Но ты видел так много...
А человеком этим являешься ты.
Ты их развлекаешь своим представлением.
Ты чего встреваешь в спор?
Чем ты заслужил подобную милость?
Почему ты выбрал именно баскетбол?
Ты любила дедушку, Джули.
Ты держала ее на руках?
Ты видел у Зункова глаза?
Что ты торчишь на палубе?
Сколько ты дашь мне легионов?
С кем это ты разговариваешь?
О, как ты клялся!
Ты так здорово меня выручил.
Ты сам мне так говорил.
Ты просто возьми и поешь.
Позволишь ли ты мне это?
Ты не обиделся, парень?
Ты раскаиваешься в своих действиях?
И ты служишь за чаевые?
Кстати, ты пропустишь похороны!
Отчего ты ушел в монастырь?
Зачем ты отрицаешь, старина?
Ты что, тараканов моришь?
А где ты сегодня обедаешь?
Только ты не сказывай никому.
Неужели ты так сильно замерз?
Ну так что же ты сделал?
Ты его перепугаешь до смерти!
А ты иногда работаешь официанткой.
Ты помогла во многих отношениях.
Ты сиди пока, доедай.
Без них добейся ты успеха!
Что ты знаешь о пустоте?
Ты это видел, Морли?
Ты сам это скоро увидишь...
И все же ты заинтриговал меня.
Ты же уже говорила мне.
Сейчас ты пойдешь с Уильямом.
Это ты говоришь про меня?
Кстати, ты сильно обожглась?
Видел бы ты мою маму.
Ты лучше отключись и медитируй.
Видел бы ты Валькины глаза!
Иначе ты натворишь много бед.
Она мертва, ты знаешь?
Так ты дашь целое представление?
Ты неправильно используешь свои силы.
Вот ты пишешь о фашизме.
Ты же хотел к морю!
Где ты выучилась этому знаку?
Когда ты ел последний раз?
Да ты был в банке?
От кого же ты узнал?
Как ты рискнул со мной.
Ну, ты уж завернул.
Ты знаешь историю Трех Сестер?
Ты возьмешь с собой горничную?
Ты на меня тоску нагнал.
Ты что же, догадывался?
А ты чувствуешь себя пацаном.
Ты до смерти напугала меня.
Ты пробыла здесь слишком долго.
Ты внимательно прочел мое письмо?
А почему ты говоришь домой?
Ты не возвращаешься к Филлу.
Ты опять противопоставишь себя всем.
Где ты взял священные одежды?
Ты мне давеча Достоевского цитировал.
Что ты мне тут рассказываешь?
Почему ты тогда оставил меня?
Ты прекрасно со всем справляешься.
Ты что, страдаешь паранойей?
А ты маме вернешь деньги...
А ты почему еще спишь?
Ты так ужасно себя чувствуешь?
Где это ты так разоделся?
Ты отсюда никуда не уходи.
Некоторые виды глинозема ты знаешь.
Только ты не подведи нас.
Чего ты от нее хочешь?
Разве ты на меня сердишься?
Ты тоже изменился, Дерк.
Ты напрягаешь онемевшие крылья души.
Неужели ты его не помнишь?
Ты показала себя настоящим профессионалом.
А сейчас ты видишь лучше?
До чего ты меня довел?!
Ты насторожил нас, Дункан.
Ты вытащил самую маленькую карту.
Так это ты поднял шум?
Ты читала роман, Нэнни?
Ты об этом расскажешь людям.
Ты кого убил, падла?!
Но что именно ты фотографировал?
Почему ты выгораживаешь Эдди Тейлора?
Ты же ведешь себя тихо!
Почему ты ждала так долго?
Ты же не был в...
Убирайся ты Прочь, шутник!
А ты поспеши с машиной.
Тогда зачем же ты звонишь?
Где ты взяла эту кассету?
Да встанешь ты или нет?
С кем ты вчера играл?
Как ты пошлешь им весть?
Теперь ты у меня получишь!
Ты переплюнула всех, малышка.
Ты спрашиваешь о моей вере.
Ты посмотри, хоть теперь!
Так вот почему ты прибежал?
Ты сказал, он лежит?
Айда и ты со мной?
Ты меня никогда не замечаешь...
Ты ее случайно не видел?
Ты видишь тот пестаный склон?
Ты встань, так влезет!
Ты заметил это, Пух?
Ты видел ее, Луэйн?
Ты сам читал, знаешь...
Или ты не любишь оперу?
За что ты меня наказал?
Это ты ее сюда привез?
И ты ему не говори.
А ты мне анафему сулишь.
Что ты видел, Фердинанд?
В чем ты его обвиняешь?
Ах, ты уже звонил...
К чему ты разыскивал меня?
Ты снова победил, Леннокс!
А ты меня называешь мисс.
Видела бы ты их лица!
Ты просила, я звоню.
Ты учил меня вечным истинам.
Что ты знаешь о науках?
Повыше, чем ты думаешь.
О каких гуляниях ты говоришь?!
Где же ты поймал его?
Но какую дорогу изберешь ты?
Ведь ты так много работал.
Ты не видал, Котька?
О каких замашках ты говоришь?
А ты узнаешь его ответ.
Ты мчался, подобно оленю.
Больше ты их не увидишь!
Но ты приехал глубокой ночью.
Но ты пользуешься необычным оружием.
Куда ты стреляешь, Панкратов?
Между  прочим, ты сегодня обедала?
Ты не слышала, Хая?
Ты мне тоже так сказал.
Что же ты сидишь так?
А как ты обычно отовариваешься?
Видела бы ты сейчас себя.
Что ты с ним делаешь?
Через шесть часов ты умрешь!
Ты уморишь себя до смерти.
Где ты купил эту дрянь?
Что ты ко мне цепляешься?
Ты приложила к этому руку?
Коля, ты не замерз?
Ты скажешь об этом капитану?
О каких путешественниках ты говоришь?
Что ты при этом чувствуешь?
Хорошо ли ты его спрятала?
Будь ты хоть трижды министр.
Ты поцелуешь меня на ночь?
Где ты нашел эту вещицу?
Или потому, что ты вернулась домой?
Как ты назвал эту вещь?
Вот почему ты меня подобрал.
Эрик, ты это чувствуешь?
Как это ты придумал его?
Ты ведь дашь мне сопровождающих?
Как ты про него говорил?
Что знаешь ты о любви?
А ты немедля возвращайся домой.
Как ты вообще переносишь поражения?
Бат, ты только посмотри!
Если это ты ее обидел...
Ты был сегодня в монастыре?
Ты завтра будешь в городе?
Нет, ты не развлекаешь.
О каких христианах ты говоришь?
Ты манишь мерцанием своих одежд.
А как ты вообще поживаешь?
Иль ты не понимаешь слов?
Может, ты мне напомнишь?
Если бы ты только понимал...
Ты на войне не был.
Да отдохни ты, Саня!
Себастиан, что ты делаешь?
Ты ведь это тоже знаешь!
Ты нарушила все мои планы.
Ты меня очень сильно любила.
Ты был моим первым и...
Почему ты придираешься к Хохолку?
Видел бы ты мои записи.
Ты нам помешал, Рбит.
И ты считаешь себя влюбленной?
Ты слышала новости об отце?
Да и что ты так тревожишься?
Ты купишь мне новую одежду.
Ты был на ее свадьбе.
И почему ты там оказался?
И сколько заездов ты выиграл?
Ведь ты поможешь, Брэк?
Что ты знаешь о хлебе?
Почему ты не принимала таблетки?
Ты славно поработал для нас.
О каких горизонтах ты говоришь?
Что ты киваешь со значениями!
О каких фамилиях ты говоришь?
Чему ты смеешься, Мэдж?
Ты понял ситуацию, Вуди?
Ты становишься настоящим ценителем театра.
Ты и вправду ищешь работу?
И потому ты ее принимаешь.
Старец, ты очень устал.
Что ты знаешь об Инкарре?
Ты всегда кичился своими успехами;
Вряд  ли ты о нем слышала.
Поэтому ты знаешь наш язык?
Ты сделал мне много хорошего.
Ты все замечаешь, так?
Да как ты вырвался оттуда?
ТЫ БЫЛ ГЛУПЦОМ, СИНКЛЕР.
Ты еще наплачешься с ним!
Ты выглядишь вполне в норме.
Но ты знаешь много всего.
Ты нуждаешься в нашей помощи.
Что ты знаешь про девочку?
Ты стал вершителем его судеб.
Ты ему ничего не сломал?
А ты уж и обиделся?
Что ты на нее взъелся?
Ты поплатишься мне за это.
Ты именно это и сказал;
Ты с нами не хочешь?
Ты оставил его в дураках.
Но ты женишься, Морган.
Ты ведь тоже не ужинала?
Куда ты уезжаешь, Ребекка?
Ты сокращаешь жизнь своей жены.
Но если ты любишь Киприана...
Ну а ты что ревешь?
Ты это говоришь из ревности.
Что ты знаешь про море?
Чего ты меня не отпустишь?
Ты невнимательно смотрела мой рисунок.
Говори ты, Министр Законов.
Ты не любишь такие жвачки?
Ты этому порадуешься и удивишься.
Ты б воеводы различил черты.
Ну, что ты почуял?
Ты не суди, Женя.
Ты стояла и ждала нас?
О чем ты теперь мечтаешь?
Откуда ты узнал об амнистии?
Ты используешь гнусные методы Мерзости.
Здесь ты найдешь полное уединение.
Ты не выйдешь за Фигаро.
Ты всегда так хорошо выглядишь.
Ты же туда не поедешь!
Ты не слышал, толстоухий?!
О каких кочках ты говоришь?
Ты с ними не советовался?
Ты не ошибся, Руди?
Ты отвечаешь за его поведение.
Ты не слышал моих выступлений?
Нет, ты уходи вон.
Ты уже почти победил его!
Ты ее ничем не обидел?
А на кого ты учился?
О каких объятьях ты говоришь?
И что бы выбрал ты?
Ты ведь с ней общался.
Андрюшенька, ты очень изменился!
Когда ты гоняешься за птицами?
Ты играешь в такие игры?
Ты и так далеко зашел.
И ты дозвонишься до телефонистки.
Это ты прервала первую беременность.
Ты скажи, кому молиться?
От кого ты это узнал?
Чего же ты еще ожидал?
Почему ты не убил негодяя?
Ты меня ждешь к завтраку?
Ты тогда едва не задохнулся.
А ты на него попался!
Ты обо всем рассказала полиции.
И ты поедешь о дилижансе.
Что ты сделала с Артуро?
Ты мне все подробно расскажешь.
Почему ты меня не поцеловал?
И ты сиринкс еще носишь?
Ты пригласил его на обед.
Почему ты сразу не отвечаешь?
Ты сегодня совсем лишился рассудка...
А ты их наделал немало.
Ты диктуешь, я передаю.
Ты поддерживаешь с ними отношения?
Как ты вышла из монастыря?
Да что это ты затеял?
Ты имеешь на нее право.
И не увидишь ты меня!
А что ты им купил?
Ты этих Вормье не знаешь.
Зачем ты допускаешь такой позор?
Важно, чего хочешь ты!
И сейчас ты рождаешься вновь.
Да не напрягайся ты так.
Вот и сейчас ты отступаешь.
А ты как тут оказалась?
А ты походи по залу.
Как ты сбежал из Азкабана?
Ты его разве не помнишь?
Повинуешься ты приказам или нет?
В какой помощи ты нуждаешься?
Ты посмотри на мой нос!
И ты сядь да слушай...
Ты и впрямь сильно раскраснелся.
Пошла бы ты к нему...
Ты что же, подслушиваешь?
Или ты уже их видела?
Где ты лежишь, Филипп?
Как ты познакомилась с Мартином?
Ты завыл, о волк!
А ты тоже там будешь?
Пятый круг Бецера ты писал?
Ты выводил ее из себя.
Ты же постоянно выдаешь себя.
Ты бы огляделась, а?
Разве ты недостаточно унижал меня?
Что ты хнычешь, ублюдок?!
Ты его бросил, собака!
Ты же меня мало знаешь...
Ты это почувствовала, Алексис?
Ты всегда их сражаешь наповал.
Ничего другого ты не стоишь.
Зачем ты плывешь против течения?
Ты бы мне их отдал.
Только с возрастом ты погорячился.
Ты ведь мне не помогаешь.
Ты отрубил Лапе пальцы капканом!
Ты наверняка о ней слышал.
Ты быстро доберешься куда надо.
Ты много убивал, а?
Один раз ты меня поймал.
Но ты с чем пришел?
Почему ты убил только мозг?
Ты просто сделаешь Мирандо героем.
Ты там доглядывай за ними...
Что ты знаешь о Дорне?
Ты же едва слышишь меня...
Ты здешним принесешь несчастие местам!
Э, да ты записываешь?!
Ты подал мне отличную мысль!
Ты встретил его в лесу.
Ты еще не все открыла.
А чего ты ее вспомнил?
Почему ты не ведешь гостей?
Ты их румынским порошком попробуй...
Точно, как ты рассказывал!
Ты порвалась, как паутина.
Ты уже раскрываешься для меня.
Ты напрасно волновался, Брюс.
Если ты говоришь о Нинке...
Ты своим гамом мертвого разбудишь!
Ты его убил или что?
Ты что, курицу воруешь?
Ведь ты рассердился, Думитру?
Ну вот опять ты начинаешь.
Да подавись ты своим фоновидиком!
Ты сам слышал от стариков.
А почему ты боишься болезни?
Может, ты тащишь колбасу?
Или ты попросту дурака валяешь?
В какой мясорубке ты побывал?
Ты лучше установи причины перегрузки.
А ты сама не догадываешься?
Ты знаешь маленькую Лизу Брандт?
Ты стоил мне стольких трудов.
Ты скажи, пойдешь ли?
А вот ты получишь шанс.
Может, и ты заинтересуешься?
Ты ведешь нас к Миру.
Ты бы думал другим местом.
Ты напал на мою жену.
Ну, здоровый ты стал!
А ты подписал Полозову приказ?
Ты зря отказался, Пруит.
И ты был между нами...
Зачем ты вешала мне лапшу?
Сегодня ты спас мою королеву.
Томми, ты скажешь ему?
Так ты дашь его Атлендору?
Ты же читал его дело?
И ты этого не забывай...
Ты не зайдешь к маме?
С чего бы ты начала?
Очевидно, ты сам догадался.
Но что ты ей ответил?
Ты видишь все   это собственными глазами.
А ты убедишь своих соотечественников...
Ты всегда внимала голосу разума.
Ты ведь так любишь правду.
Нет, ты не сводничай.
И ты гуляешь по свету.
Ты выведешь ее из игры.
Ты меня просто не любишь.
Еще секунда и ты засыпаешь.
Во всяком случае, ты поднимался вверх!
Ты тут иронизировал надо мной?
Ты видела его без перчаток?
Нет, ты правда достал?
Ты проведешь ночь в библиотеке.
Ты подсказала мне замечательную идею!
Ты сама выглядишь на двадцать.
Ведь ты уже задал его.
Ты что остановился, Гульбин?
Но ведь ты не нес!
Где ты видел этих зверей?
И это ты называешь партнерством?!
Почему ты так этого боишься?
Ты и сам прекрасно выглядишь.
Ты ненормально относишься к людям...
Ты видишь меня накануне отъезда.
Ты катаешься уже больше часа.
Теперь любую выиграешь тяжбу ты.
Почему ты не включила генератор?
Что ты знаешь о Туннелях?
А сколько грудей ты проверила?
И ты прозевал свое счастье.
Зачем ты за мной ухаживала?
Ты напрасно сердишься на сад.
Ты еще Натэниела не видел?
Так что ты предпримешь с планетой?
Ты ждал меня, говоришь?
Так ты позволяешь, Карстен?
Ты всегда боролась за справедливость.
О каком торжестве ты говоришь?
Разве ты забыла наш договор?
Почему Ты пощадил моего предшественника?
И ты еще казнишь нас?
Вот сейчас чего ты хочешь?
Но ты слышала магистра Винду.
Как ты до этого додумалась?
Рохля, ты как считаешь?
Ты заслужил Того, отец.
Ты наверно подустал с дороги?
Зачем ты накрываешь на четверых?
Что ты без меня натворил?
И ты его возьмешь тоже...
А ты тоже этим занимаешься?
Никак ты подшучиваешь над нею?
Ты такие еще не видел?
Как ты собираешь свою компанию?
Но иногда ты совершаешь ошибки.
Ты все понимаешь совершенно наоборот.
Сейчас ты отправишься на прогулочку.
Ты посиди пока вон там.
Ты заметил это, Фрэнки?
В каких битвах ты сражался?
Как ты вселился в Сарру?
Ты будешь дома после обеда?
Ты ведь наверняка это понимаешь?
Сичас ты выглядишь, как...
Ты не скучал, Томек?
Ты сегодня выглядишь таким взрослым.
Что ты делала с Дэвисом?
Но ты не вызвал его.
Ты читаешь уже несколько часов.
Теперь ты вернулся в Питер.
Ты его просто не хочешь.
Ты немного опьянел, отрезвись.
Ты не видел Большую Черепаху?
Зачем ты за мной пришел?
Ты все слышал, Блейд?
Зачем ты помог ему бежать?
Где ты был так поздно?!
Почему ты был в скафандре?
Наверное, ты много практиковался.
За что ты его обижаешь?
К чему ты сюда пришла?
Ты же работаешь с собаками.
Ты так чудесно проведешь время.
Ты приехал сюда на автомобиле?
Ты убиваешь меня своим упрямством.
Ты что о себе думаешь?
Ну где ты, шевелись!
Но что скажешь ты джунглям?
А ты на меня орешь.
Ты наверняка помнишь наше путешествие.
А ты стреляй в грудь.
Ты не ошибся, Джузеппе?
Ты ведь их тоже видел?
Чего это ты так разошелся?
Ты хорошо слушай, Джейми.
Ну о чем ты догадываешься?
Это только ты так говоришь...
Ты пальцем покажи, куда...
Ты называешь меня бедной девушкой.
Ты ведь полбутылки виски уговорил.
Теперь ты владеешь этой землей.
Что ж ты не скачешь?
Ты находишься в бетонных джунглях.
Ты используешь острую сторону клинка.
Ты мне годишься в отцы.
Куда же ты денешь пленниц?
Вдруг ты опять потеряешь сознание?
Теперь ты сам обманул себя.
Это ты что здесь делаешь?!
Ты видишь палатку позади себя?
Джон, что ты замышляешь?
Ты их придумал и создал.
Привратник, ты пойдешь первым.
Вот о чем ты подумай.
Ты на полюбовников своих ругайся.
Да ты совсем невестой стала!
А каким ты его представляешь?
Ты был таким же болваном.
Так чем ты там занимался?
Ведь ты за мной пришел!
Ты там смеешься или плачешь?
Ты всегда опускаешься на контрастах.
В чем ты меня надул?
А ты по бабам бегал.
Впрочем, ты занимаешься наукой;
Только ты мне не верила.
Ты вечером позвони, хорошо?
Как это ты ей мешаешь?
Это ты соображаешь, миллионер?
Ты мне здорово помог тогда.
Неужели ты не испытываешь этого?
Что еще ты скажешь нам?
Ты куда отдала нашу малышку?
А зачем ты люки заварил?!
Ты беспокоишься об этих людях.
Чего же ты снова хочешь?
Ты правда встречал Бабу Ягу?
Ты готовишь меня к этому?
Ты веришь в эти басни?
Почему ты позвала меня домой?
Ты проводишь Минни к столу?
Ты прекрасно об этом помнишь.
Джимми, откуда ты узнал?
Ты нарочно снял эту комнату.
Так ты проверишь или нет?
Разве ты их не видишь?
И ты гуляешь по звездам.
Розита, куда ты идешь?
И ты видел молодую женщину.
Ты покрасил даже кирпичную стену!
Ты б еще чеснока натер!
Почему ты его не выкинешь?
Как мало Тильберину знаешь ты!
Как ты с этим справляешься?
Ты не видал, Вовка?
Завтра, когда ты протрезвеешь.
Или ты забыл так быстро?
Что ж ты теперь отмалчиваешься?
На чем же ты поедешь?
А ты купила клубничное мороженое?
Что ты с ним сотворил?
Не пойдешь ты торным путем...
Потому что ты этого не помнишь?
Если ты мне это позволишь.
Ты выглядишь примерно его ровесником.
А ты пока не дотянул.
А ты не потеряла ориентацию?
А ты ее так называешь!
Ты не давал их мне.
Ты играешь им на руку.
Но ты полюбишь тетушку Мэдди.
Жеребкинс, ты надел наушники?
Почему ты его не принес?
Что ты на нее обиделся?
Так что ты уж не обессудь.
Ты просто никогда не слушаешь.
Дэйв, ты меня знаешь!
Ты встреваешь уже второй раз!
Ты же работал в МВД.
Наверное, ты заметила шрам.
Ты ж меня прекрасно понял.
Ты просто сбежал и спрятался.
Только ты их не разглядишь...
Ты уже не хочешь меня?
Наконец то ты мне попался...
Что ты знаешь о Трое?
А ты чего тут крутишься?
Ты же за этим пришла.
Как ты узнала про письмо?
А ты с парашютом прыгал?
Если бы ты не прилетела...
Знаешь ли ты наших олимпийцев?
Ты лежишь с этой стороны.
Ты просыпаешься на Крисси Фильд.
А ты откуда ее знаешь?
Ты выполнял приказ, правильно?
Ты отведешь меня к Арею.
Ты проживешь их очень быстро.
Ты не скажешь, Топ?
Ты хочешь более несомненных доказательств?
Ну чего ты колеса пинаешь?
А ты совсем не повзрослела!
Кто ты был для меня?
Ты же всегда отличался музыкальностью.
А как ты цыплят записываешь?
И этим источником являешься ты!
Там ты заживешь на славу.
Почему ты мне не напомнил?
Разве не ты меня позвала?
Как же ты так устроился?
Ты же отвечаешь за науку.
И если ты днем поспишь.
Почему ты так заинтересовался торпедами?
И что ты сделала дальше?
Ты всегда думаешь о защите.
Ты со мной шутки брось...
Ты оставил ее на кровати.
И ты проспишь часов десять.
Ты же во всем разобралась.
Ты что ж не спросила?
Ты про это не говорил...
Один цент, сказал ты?
Ты ранишь себя еще больше!
Ты опять ускользнешь из рук.
Ты никогда так не выглядела.
А ты уже передашь мне.
А ты была в шляпке.
Что ты знаешь о Горойен?
Живым ты отсюда не уйдешь.
Ты вытащил нас из тюрьмы.
Ты держись крепче, Алмас.
А ты был совсем пацан.
Ты только угадай, что!
Ты держалась молодцом с полицией.
Ведь ты не любишь Тома.
А ты учебников не читаешь.
Брось ты эти тирские церемонии.
Ты только завязнешь еще глубже.
Впрочем, ты изменился тоже.
Никогда больше, говоришь ты.
Ты был свидетелем трех царствований.
Ты на меня не сердись...
Ведь ты меня не купил.
Как ты вышел из ратуши?
Так откуда же ты сбежал?
Как Борджиа, ты сказал.
Напрасно ты с ним разговаривал.
Ты написал бестселлер, Альбрехт.
Ведь ты их знаешь досконально...
Иван, чтоб ты сгорел!
Ты встречался с ней там?
А где ты еще был?
Ты умело скрываешь свое прошлое.
Ну скажи ты им всем!
Ты служишь у Морта Дэвиса?
Разве ты их не чувствовал?
Ты где выучился моему удару?
Ты знаешь сегодняшнюю политику Компании?
Ух ты, еле влезли!
Ты давно умер, Темучин.
Ты же разрываешь мне сердчиш...
Ты дверь закроешь или нет?
Ты бы утонул слишком быстро...
И в нем находился ты.
Ты действуешь через его голову.
Ты всегда была заученной ботаничкой.
Будто ты сама не знаешь.
Ты дал мне свое поручительство...
ТЫ НИКОГДА МЕНЯ НЕ ШОКИРУЕШЬ.
А что б ты стал?
Ты с ним здесь познакомилась?
Что ты с ней делаешь?
А ты все еще не угомонился?
Ты за кого себя принимаешь?
Ты тоже еще не завтракал.
Ты вот что, слушай...
Там ты увидишь своих друзей.
Ты иди прямо в город.
В чем ты меня упрекаешь?
Ты же сам читал паспорт.
Ах, хорошо ты говоришь!
На счете пять ты заснешь.
Ты написал, что болен;
Что ты понял, факимада?!
Скоро ль блуд ты бросишь?
Ты лишила меня последнего друга!
Ты толкаешь меня на убийство.
Ты нашел ее, Планше!
Сколько ты пробыла в воде?
Ты сиди, ешь пирог.
Ты вот тоже не пошел.
Ты сегодня ничего не пил?
Ты думаешь, убийство этого...
Ты их обокрал, да?
И ты прошла через врата...
Или ты знаешь это наверняка?
Глупости ты говоришь, Коля.
Ты был бы замечательным супругом.
Может, ты что придумаешь?
Ты ведь об этом мечтаешь.
Но ты ведь спрашиваешь меня.
Ты у менья получишь отпускные!
Ты выкинул деньги на ветер?
Что ты наэтом Ленинграде зациклился?!
Ты себе насчитала слишком много.
Теперь ты умрешь с миром?
Разве ты не помнишь фильм?
И ты признаешь меня королем!
Ты повергаешь меня в смятение.
Только ты была мне нужна.
Ты сам этого не отрицаешь.
Пока ты сама не скажешь.
Ты возвращаешься и это хорошо.
Теперь ты на меня взъелся?
И что же ты отвечал?
Ты знал о моем сне?!
Ты подвези меня, троллейбус.
Чтобы ты на него посмотрел.
Ты так ему и сказал?
А где ты видел следы?
На что ты их тратишь?
И прилетела ты ко мне.
Как ты с ней говоришь?!
Ты лежишь в мокром платье.
Ты же сделала это непреднамеренно.
Ты их стер в порошок.
Вот как ты меня обставил!
Но ты знаешь лучшего пилота?
И ты ослушаешься, полковник?
Чего ты на меня набросилась?
Ты себя считаешь таким же?
Ты же совсем недавно вернулась.
Ты стоишь каждого медного грошика!
А чем же ты гордишься?
Ты же говоришь на андилианском.
Ты все равно вернешься ко мне!
Но ты так не поступай!
Ты вернешься в город один.
Ты за кого меня почитаешь?
Ну, где ты бьешь?
Ты не уберег моего сына!
Ты все творишь из ничего...
Ты опять мне не веришь...
Ты же его едва знала!
Ты ловишь обожание во взглядах.
Знаешь ли ты полет сокола?
Ты нашла номер в гостинице?
Зачем ты отправилась в банк?
Ты ешь не меньше меня.
Как ты обойдешь правителя Арморикского?
Ты ведь останешься на завтрак?
Почему ты покинул палатки сиксиков?
Но ты несправедливо винишь Гвалчмая.
Теперь ты говоришь как дрол.
Ты знаешь о Стеклянной Броне?
Всегда ты усложняла себе сама...
Ты видел его, Люсьен?
А ты тут несешь всякую...
Где ты была в понедельник?
Ты думаешь на Общем языке.
Зачем себя неутомимо Ты губишь?
Ты же не навсегда уезжаешь.
А ты чего вообще хочешь?
Ты же сама там шаришь.
Неужели ты не отомстил ему?
Ты спал со случайными женщинами?
И ты дешево продаешь себя.
И есть ты, Марк.
Зачем ты отказываешься от вечности?
Ты передаешь коту свой страх.
Ты мне тади рюмочку поднес.
Что вообще ты там делал?
Никогда ты не слушаешь старших.
И ты же разбудила!.....
Да ты куришь или нет?
Ты распустил нюни, Джоз.
Да ты знаешь этого ящероголового.
Отныне ты будешь подле меня.
Ты в жизни не отгадаешь...
И что же ты нарыл?
Ты ведь тоже не куришь?
Ты многому научилась, Катарин.
Почему ты передумала, а?
Ты потерял его, Дакс!
Это ты отдал такой приказ?
У кого ты возьмешь деньги?
Ты только что доказала мою правоту!
Ты бы со мной поделился!
Ты мне даешь столько советов!
И почему ты Куманькова подозреваешь?
Ты оборони, на случай...
Ты встречался с ним прежде.
Той ночью ты держался молодцом.
Ты проиграл много лет назад.
Ты для чего сюда приехала?
А ты им дизо принес.
Ты просто еще не освоилась.
Ты ведь сделала половину работы.
Какой новый пасквиль ты сочинил?
Да и чего ты меня жалеешь?
Ты хоть немного знаешь французский?
И чтобы ты понял нас.
А ты приходи к полседьмого!
Ты ощущаешь себя непотопляемой сейчас?
Ты несомненно испытывал мое терпение.
А ТЫ ЗАСТРАХОВАЛСЯ ОТ ВАМПИРОВ?
А ты оказывала ей поддержку?
Неужели ты так быстро восстановился?
Ты же меня просто убиваешь!
Как ты вспомнила обо мне?
Как долго ты там оставался?
А то ведь ты не успокоишься.
А ты меня учила вежливости?
Почему ты не делаешь хаш?
Ты тоже напрасно теряешь время.
Ты будешь на этой картине?
Но с кем ты уедешь?
Ты не видел собственного трупа.
Что же ты делаешь человек?
Да ты съешь, выпей!
Но как ты объяснишь различие?
Оделл, ты пойдешь первым?
Мортимер, что ты делаешь?
Ты слишком хорошо ее прятал.
Да ты дружила с ней.
А чем же ты занималась?
Что ты стоишь здесь праздно?
Ты поддерживаешь с ней отношения?
И еще ты потеряешь друга.
Сейчас ты улетишь в Вашингтон.
Какого черта ты тут куришь?
Ты смотришь сейчас интересный сон.
А ты им корову хочешь...
Может быть ты сам передумал?
Ты не знаешь мистера Горрина.
Ты говоришь это не серьезно!
Видно, что ты отдохнул.
КУДА ТЫ ДВИНЕШЬСЯ, СТОЛИЦА?
А может ты нарушитель границы?!
Куда это ты так бежал?
И ты его тоже любил.
Джоэль, ты помнишь меня?
Подумал ли ты обо всем этом?
А почему ты забраковал их?
Вот ты улыбаешься, конечно...
Видел ли ты ее сегодня?
Тинни, ты ему понравилась.
А для чего ты существуешь?
И то это ты говоришь.
Но ты помнишь об игре?
О чем же ты молишься?
Именно это ты и сделал.
Ты нарушил клятву и умрешь!
Ты бы сроду не решился!
Когда ты вручил мне паспорт.
С кем же ты играешь?
Ты придешь или останешься дома?
Ведь ты работаешь с убийцей.
Ты просто спускаешься с холма.
Ты сама мне так сказала.
Ты хорошо помнишь ее запах?
Ты ж покамест прочее устрой.
Там ты мне не поможешь.
Ты как об этом думаешь?
Ты занимался с ней сексом?
Откуда ты взял эти сигналы?
Ты что, тоже едешь?
Зачем ты пряталась от меня?
Ты же слышала об Императрице?
Да об этом ты знаешь.
Ты поешь сначала, Итан.
Ты вызовешь его на бой?
Ты стал прилежным, внимательным...
А ты злорадно делаешь это.
Или ты очумела от жары?
Ты ведь не убила их?
Ты меня больше не интересуешь!
Так что ты уже почти дома!
Ты не угадала, Энн!
И ты при этом присутствовала.
Ты разве забыл мои возможности?
Ты же не принуждал меня.
Когда ты остановишься, Елена?
Ты ж с протвиновским ходишь?
Ты сама в этом убедишься.
Ты получишь обещанные пятьдесят крон.
Ты в какие игры играешь?
Может, ты знаешь хозяина?
Ну так ты ее добился!
Что ты вытащил на поверхность?
Добро, попадешься ты мне!
Сестра, ты предупредила ее?
Но ты ее не боишься.
Ты задержался на несколько недель.
Когда ты впервые это понял?
Сбрендила ты, что ли?
А ты не забудь соль.
Когда ты с ней встречаешься?
Никак ты спятил, старик?
Ты знаешь здесь каждый уголок.
За что ты бил меня?!
Ты все поняла, красавица?
Как ты ее себе представляешь?
Сколько ты платишь за жилье?
Ты знал это, Шеа?
Ты уже получил мои деньги?
Софи, ты слишком торопишься.
Что ж ты вдруг замолчал?
Ты же хорошо это знаешь.
Ведь это ты его подучил?
Ты бежишь от своей тени.
Ты же сам купил одну.
Вот как ты им помогаешь?
Так как же ты нашел меня?
Да ведь ты отца знаешь.
Ты слишком долго оставался мертвым.
Пожалуй, ты ею станешь.
Зачем ты привез мне девушек?
Ты позаботишься о моей малышке.
Зачем ты ушел к нему?
Ты бы ему очень понравился...
Чего ты тут вынюхиваешь ночью?
Ты обману ее, мальчик.
Ты бы понравился моему отцу.
Иначе бы ты меня опередила.
Ты ничего здесь не слышал?
Ты слышал о капитане Куке?
Тогда ты мне не расскажешь?
Проклятое самолюбие, ты понимаешь.
Ты всегда отличался желчным характером.
Да как же ты осмелился?
Ты нам подбрось пяток голосов.
Похоже, ты себя переоцениваешь.
А ты теперь подводишь меня.
Что ты боишься новой боли.
Но ты владеешь настоящим колдовством.
Не волнуйся ты за народ;
Как ты об этом пронюхал?
Ты первым завоевал городского зрителя.
Похоже, ты медленно соображаешь.
Теперь ты не отдаешь приказы.
Холланд, куда ты запропастился?
Зачем ты вернулась в Центр?
Ты поладишь с этой женщиной.
Ты ведь только что сказал мне.
Но как это ты смог?
Сегодня ночью ты это заслужила.
Знаешь ты правду про себя...
Это будешь ты, Стив.
Первый шаг ты уже сделал.
А чего ты еще ждала?
Ты озаряешь светом тьму вселенной.
Почему ты суешься ко мне?
Когда ты пожертвовал второго коня...
Ты выбирала просто каталожный номер?
Но чего именно ты боишься?
А потом ты меня развяжешь.
При этом ты наполняешься решимостью.
Если бы ты терпеливо слушала...
Чего ты глазами ходила хлопала?
Ты ведешь за собой погоню.
Ты опять ночевал у нее?!
Ты все продумал, брат?
Ты далеко не ушел бы.
Ты разрушаешь мой непорочный образ.
Ты тоже работаешь по ночам?
Ты прошла через католическую церковь?
Просто ты завершил неприятную работу.
Неужели ты не обрел Силу?
А ты подумай о человеке.
Так вот что ты замышлял!
Ты строчками участья Меня спасла.
Ты ведь ценишь мои советы?
Ты хорошо знаешь этих мерзавцев.
Как ты вчера обидела меня!
Ты ничего не делаешь наполовину!
Естественно, ты знаешь пароль.
Ты слушай, сын боярский.
А почему ж ты ушел?
Где ты наслушалась такой чуши?
Кловис, откуда ты узнал?
А ты вернул мне мою.
Ты работаешь в Университетской больнице?
Почему Ты этакую чудовищность допускаешь?
Ты не говоришь мне дела.
Ты уже вернулась со свидания?
И что ты все  это сделал.
Словно ты путешествовал, посерьезнел.
А что именно ты слышал?
Давно ты дрался на дуэли?
Кэт, ты не беспокойся.
Русь, куда ты несешься?
А ты позвони в авиакомпанию.
Очень уж ты крепко спал.
Ты очень сильно его любишь?
Ты прямо умрешь со страху.
Ты сделаешь это Голубая Роза...
Куда это ты так торопился?
Чего это ты так развеселился?
А ты давно тут плаваешь?
Там ты увидишь придворных дам.
Что ты тут спозаранку бродишь?
Разве ты не получил приглашение?
Чего это ты вдруг надумал?
Ведь ты стал моим спасением.
Кого ты утешаешь, Георгий?!
И ты сопротивлялся убивающей мысли...
Разве ты не слышала приглашения?
Куда ты свернул, Билл?
Да ты меня не агитируй.
Что ты делал в аббатстве?
Ты не заболел, Бинабик?
Ты не ушла, Ягут.
Ты же без них пропадешь!
Порадовал ты меня, брат!
Что ты решил, повелитель?
И давно ты там прячешься?
Где научилась ты речам таким?
Но ты был всему причиной.
Как бы ты это объяснил?
Любопытно, ты не считаешь?
Ты знаешь слугу господина Танаки?
Может, ты меня свяжешь?
Ты была в моем разуме.
И куда ты тогда денешься?
Ты с ними не встречаешься.
Кажется, ты берешь верх.
Сколько ты получаешь в час?
И где ты это услышал?
Почему ты говоришь человечьим языком?
Ты сама меня учила этому!
Как ты заплатишь за постой?
Кем ты стала, девочка?
На что же ты рассчитывал?
Ты же видел там засады.
На какую лошадь ты поставил?
Ты в этом убедишься сам.
Ты во всем помогала ей.
Ты ожила здесь, Шейла.
Неужели ты поверила этим трепачам?
Понимаешь ты это, Наташенька?
Ты возмужал в заграничных поездках.
Ты чего морщишься да вздыхаешь?
Почему ты мне не перезвонила?
Ты так хорошо, управлялся.
На самом деле это будешь не ты...
Ты нашла разгадку, колдунья.
И насколько сильно ты преувеличил?
А ты хорошо ласкаешь мужчину?
Как ты хорошо все обдумала!
Надушился ты, что ли?
Сознательно мирские наслажденья Ты отвергал...
Что ты любишь в другом?
В какую заварушку ты попала?
Ты же работал, помогал...
Но ты видишь эту опасность?
Зачем ты подключился к системе?
Ты принес присягу, Сэм.
Сейчас ты все еще любишь его?
Ты меня осрамил перед англичанами!
Потом ты продолжишь свои визиты.
Ну чего ты меня дергаешь?
Ты до сих пор не веришь мне?
Где ты взяла эту веревку?
Притом ты возмутительно ведешь себя...
Так ты похвалишь ее платье?
Как ты с ними будешь?
Ты достаточно хорошо их рассмотрел?
Ты уже пьешь на работе.
Ты пляшешь под ее дудку.
Но и ты здорово пишешь.
Зачем ты со мной пошел?
Ты бы в ней нуждался.
Ну и рассмешил ты меня.
Ужели ты казнишь невесту сына?
О чем Ты Его просишь?
Что ты выиграл своей смелостью?
Ты хочешь мужа другой женщины.
Ты просто подыхаешь с перепугу.
А ты вечно меня осуждаешь...
Ривен, почему ты молчишь?
Его возглавишь ты, Даутбек.
Бога ты принес с собой.
И ты сразу снимешь шинель.
Ты неправильно понял Беню Маршака.
Ты нуждался в моей помощи!
А вот ты все изгадил.
Ты не подходи, Нил...
А ты соскучилась по нем?
А на самом деле ты хотела меня.
Что ты при этом чувствовал?
Ты уехал на неопределенное время.
Что ты имеешь за это?
Ты унизил меня еще сильнее!
Зачем ты сочиняешь эти штучки?
А в замке была ты.
Но ты точно не сможешь?
Тогда как ты здесь оказалась?
Ты ей в отцы годишься...
Ты наверняка слышала это название.
Ты ее больше не получишь!
Ты послужил Ягуару с честью.
Стреляй же ты, идиот!
Ты просто играешь в бедность.
Вот теперь ты говоришь дело!
Как ты дошел до всего?
Ты сам затеял рискованную игру.
Что ты мне тогда сказала?
Ведь ты не очень расстроилась?
Ты не перевернул ни страницы.
Если ты называешь это исчезновением...
Ты ничего не сделаешь в одиночку.
Ах, ты забыл ключ.
Что бы ты ей отвечала?
Куда же Ты несчастную ведешь?
С кем ты так разговариваешь?
Ты что лепетал во сне?
Ты себе даже не представляешь...
Ты покинула пир, царевна?
Ну подумай ты своей головой!
Ты его сегодня не видел?
Ты сейчас пошел в гору.
Какого рода сокровища ты разыскиваешь?
Теперь ты знаешь тетю Машу.
Ты хорошо охранял моего мужа?
И ты не знаешь заклинания.
Так чему же ты удивляешься?
И ты всегда останешься леди.
В кого бы ты думал?
Ты понял, откуда звонили?
Ты ведь так ее любишь?
Ты уже неделю не звонил!
Что ты спишь часа два.
Ты осуществляешь лишь общее руководство.
Но на что ты рассчитывал?
Иначе бы ты не спрашивала.
Ты мне все время врала.
Ведь это ты его послала?
Ведь ты говоришь о молодежи!
Ты положила сребреник в кассу?
А ты давай за ногой!
Ты дал слово защищать Карлат...
Что ты думаешь о Дэви?
Почему ты не приезжал раньше?
Где ты найдешь такую силу?
Ты вообще работаешь просто блестяще.
Почему ты так называешь свою...
Другар, что ты делаешь?!
Пепек, ты не хочешь?
Почему ты всегда спрашиваешь меня?
Что ты понимаешь под сообществом?
А ты вовсе не врал.
Серьезно, ты выглядишь потрясающе.
Ты мне совсем заморочил голову.
О чем ты еще думаешь?
Но ты был в народе?
Ты заплатила ему моими деньгами.
Чтобы ты ел в одиночестве?
А ты обменял свой паспорт?
Что видел ты, человече?
Куда же ты ее положила?
Ты же не банк ограбила!
Бедняк, ты так страдаешь.
Почему ты на этом остановился?
Ты бывал в веселом квартале?
Что ты отдал его другу.
Ты плывешь по спокойной реке...
Ты допустила ошибку, Харриет.
Чему ты смеешься, ослица?
Но ты уже переубедила меня.
Ты был там, Роберто.
Ты сам убил не меньше.
Ты полностью приручила этого повесу.
Конечно, ты его предупредил.
Что ты хочешь к лобстеру?
Ты был всей моей жизнью.
А не ошибся ли ты?
Где ты столько времени пропадала?
Ты не вынесешь тяжелых условий.
Теперь ты тоже принадлежишь нам.
А камышовый корень ты ешь?
Ты что сделал, гад?!
Больше ты ничего не спрашивай...
Ты с ней не ссорилась.
И что ты думал тогда?
Что ты знаешь о Брюсах?
Что ты знаешь о Ксаваме?
Ты сделал ошибку, Вольф...
Ты все поняла, Халанна?
За это оскорбление ты заплатишь!
Что ты от меня потребуешь?
Ты не откроешь этот чемодан?
Ты сразу оставляешь всякую надежду?
Что ТЫ делал с Мейлим?
Ты меня уже многому научила.
Ты же сама его прислала.
Так  что остаешься ты, Янни.
И ты прощаешь всех врагов.
И как ты выносишь его?
А ты его секачом хочешь...
Ты войдешь вместе с ней.
Ты не шути над этим.
И ты стойко переносишь страдания.
Ты тоже разденешься для меня?
Почему ты шпионишь за ним?
Откуда ты о них знаешь?
О чем же ты догадалась?
Так ты бережешь мое добро?
Ты упадешь и уронишь Лотти!
Что ты ему ответила бы?
Ты был солдатом, траппер?
Ты не приболел, Бельгарат?
Ты лучше о себе расскажи.
Когда ты виделся с врачом?
Ты довольно почувствовал нашу силу;
Ты думала только о сестре.
Как ты забрел к нам?
Что ты знаешь о маэстро!
И точно ты его видел!
Чего же ты ищешь там?
И это ты называешь как?
Ты вернешься домой к ленчу?
Ты действительно перебил кучу людей?
Ты просто еще не повзрослела!
Но ты разрушишь их замыслы!
Почему ты сказал про них?
Ты был раньше, скажем...
Зачем ты осквернил мое святилище?
Что ты знаешь о Лютере?
Йорг, ты знаешь это.
Ведь ты не любишь власть?
Ты прожил целую человеческую жизнь.
Поппи, что ты делаешь?
Куда ты спрятала мою одежду?
Ты понял это, Торагама?
Где это ты так загорел?
Срочно, понимаешь ты это!
Гильгамеш, куда ты стремишься?
А затем ты не вернулся.
Зачем ты стыдишься, хей?
Неужели ты до сих пор не видишь...
Когда ты видишь свою копию?
Ты видел это, Фелан?
Что ты знаешь о Вратах?
Ну чем ты ему поможешь?
Какую еще глупость ты сотворила?
А ты победил упадок сил?
Ты уходишь в большой мир.
Ты подверг риску мой Род.
Ты собирался домой, Яшканчи?
А ты просто пресытилась жизнью.
А чего ты не раздеваешься?
Почему ты не противодействуешь этому?
Этак ты заработаешь много денег...
Ты вот лучше еще выпей.
Ты не ошибся, Боб?
Ты находишься среди банды убийц.
Ты мне постелишь на кушетке.
Почему же ты так умерла?
Ты вообще что нибудь помнишь?
Что ты забыла, кстати?
Если ты проснешься и услышишь...
Но меня Ты не прощаешь.
Когда же это ты успела?
Где ты отыскал свою сестру?!
Ты скоро забудешь своего парня.
Ты не солгал, аптекарь!
Ты спрашиваешь меня про Ирак...
Ты зачем сунул ребенку сахарницу?
Почему ты стоишь так далеко?
Поэтому ты и не боишься.
Ты заработал очередные дополнительные очки.
И с кем ты убегаешь?
Ты снова порвешь со мной?
Ведь ты хочешь, дипломат?
Хули ты от меня хочешь?
Ты ничем мне не поможешь.
И на что ты годишься?
Ты еще обо мне услышишь...
А вместо этого ты удираешь.
Ну ты влип, мужик...
Только ты меня не перебивай.
Неплохо ты устроился, парень.
Ты проливаешь кровь, вечная душа
Ты оставил меня в рабстве!
Что ты сделал для энергосбережения?
Где ты взял эти стихи?
Нет, ты сначала развесели!
И чего ты теперь хочешь?
Ты бы потонул без меня.
А ты что ж думал?
И ты также знал это.
Да не студи ты избу!
Ты же сам все это слышал.
Ты идешь на глупейшую сделку.
А ты где их взял?
Ты принимала ванну, грязнуля?
Как ты на это отважился?
Ты много для него сделала.
Ты видела его на стене?
А ты очень крепко спал.
Ты почему ничего не говоришь?
Зачем ты включила мой фонарик?
Ты знаешь лес лучше всех.
Сколько ты получаешь в неделю?
Как ты найдешь себе пропитание?
Так что же ты сделала потом?
Почему ты все время убегаешь?
Ты снова спасла наши шкуры.
Ты не видел ее поблизости?
Ты созвездие утки Лувр знаешь?
Ты так хорошо знаешь женщин?
Но ведь ты только что уехал.
Ты опять болтаешь с Таником.
Но ты потеряла свое тело.
Ты же рубишь дрова топором.
Ты вообще разговариваешь с ней?
Наоборот, ты многое успел.
Ты накрепко сжился с ней.
Где же ты ее подобрал?
Это ты сделал, Тейр?
Ты зачем ко мне прицепилась?
Разве ты не этого боишься?
Два дня назад ты опоздал.
Влип ты по самые уши.
Ты сама употребила эти слова.
Но ты же не состаришься!
Ты ведь тоже не написала...
Ты змеей ли ползешь подколодною?
Ты вообще ничего не оставишь?
Ты даже поправился, старина!
А потом ты его вызовешь.
Ты же лечила других раньше.
Ты ждала возвращения блудного сына.
А ты тем  временем продолжишь учебу.
Ты уж подожди на извозчике.
Ты тогда был в Берлине.
Так ты никогда не поднимешься.
Ты мне дала хороший урок.
Ты снова попадешь к Джоммо.
А ты тоже увлекаешься филателией?
А зачем ты ее отнял?
Джек, почему ты молчал?
Майкл, ты все слышал?
Ты презираешь силу политической власти.
Раз ты называешь меня господином...
Ты уж их прости  .
Завтра ты покинешь эти места.
Ты выглядишь как гребаный Дракула.
Впрочем, ты что пишешь?
Ты и вправду льстишь мне.
Так  что ты пиши, пиши.
Ты снова проиграла, безмозглая.
Как ты очутилась в Италии?
А ты мне дай патронов.
Ведь ты же живешь еще!
Только ты уж не подведи.
Ты ползком выбралась из воды.
Так сколько же ты спал?
Ты тоже даешь уроки чтения?
Какие новые мученья ты придумал?
Ты найдешь его очень быстро.
Ты предложил ей свои услуги?
Ты уже освоилась со сцеплением?
Ты просто ее не любишь...
Что ты тогда скажешь Планиру?
Что ты делал на Лонгхольмене?
Разве ты там не бывал?
Ты не учишься в выходные.
Ты переменился, стал беспокойным.
Ты перепугала меня до смерти.
Вот ты прочти, Вовец.
И ты предпочла мне его!
Ты со мной не расплатишься.
Ничего ты тут не попишешь...
Но ты их не слушай.
Вместо бати записку напишешь ты.
Ведь ты обожаешь все величественное!
Зачем ты рассказал мне все это?
Имеешь ты на это право?
Одурел ты, что ли?
Ты мне дай другую работу.
Какое решение ты примешь тогда?
Ты замечательно переделала всю историю.
Этого ты нигде не увидишь.
Наверное, ты догадываешься где.
Боже ты мой, как будто...
Зачем же ты Дарофееву умыкнул?
Ты принял очень мудрое решение.
Ты решаешь перспективную политику дороги.
Но осталась ты, Сабра!
Чтоб ты Инфанта отдал мне!
Ты найдешь меня в казино.
Что бы ты делал дальше?
Ты же летишь в небесах.
И когда ты все успеваешь?
А под нею прячешься ты.
Знаешь ли ты о Голубке?
Ты уже выписала им чек?
Ты до сих пор не простила меня?
Ты сам себе выбираешь программу.
С чего ты вдруг раскручинилась?
Сколько ты стоишь, девочка?
Ты заработал очко, толстяк!
Ты попросту их не видел.
Ты сломал корзиночку из бересты.
Да ты же весь горишь!
Ты встречался с ними раньше?
Ты и не поймешь никогда.
Ты написала, что болела.
Почему ты за мной следишь?
Ты встретишь И проведешь его.
Ты себя чувствуешь полностью связанной.
Чего же ты еще ворчишь?
Ты снова увидишься с Мэгги.
Но ты его хорошо разглядел.
Если ты подготовишься к самоотречению.
Ты направляй, и все.
Однажды ты уже говорил это.
Зачем Ты шутишь так жестоко...
Ты меня прости за Артура.
Ты выучишь свое немецкое имя.
А ты видел меня в...
Ты сидела здесь всю ночь?
Ты действительно не слышала ее?
Где ты сыскал это чудо?
Ты был тогда таким сердитым...
Сэнди, ты это видишь?
А ты научи его причудливости.
Гитлеровцы, понимаешь ты это?
Но ты уничтожаешь мое самоуважение.
Но ты выглядишь сексуально зрелым.
Мало ли ты меня обманывал!
А ты нос не вешай.
Ты начал жизнь с обмана.
Ты не правишь своим слугой.
Там ты получишь хорошее образование.
Почему ты раньше не появился?
Разве ты такого не говорила?
Ты что, туда хочешь?!
Ведь ты находишься на Пороге.
Ты не стоишь такой цены.
Надеюсь ты мне все объяснишь?
И ты тоже лгал мне.
Где ты набираешься подобных выражений?
Ты когда к нам пришел?
Так что ты хотел, Том?
Ты видишься с Карлом Ли?
Ты убил этого надушенного щеголя!
Ты кормил сегодня Марианну фруктами?
Разве ты был в Афганистане?
Эх, напридумывала ты себе.
Ты не была такой раньше.
Ты же был в теле.
Теперь ты займешь важный пост.
Просто ты мыслил американскими категориями.
Ты с ним там был?
Когда ты снова его увидела?
Откуда ты взялась такая аристократка?
Видно, приглянулась ты ему.
Ты и так слишком переутомился.
И еще одно ты понимаешь.
И ты создашь полную иллюзию.
Что ты теперь казнишь себя?
Ты ровно ничего не добился.
Ты найдешь ее для меня.
Хорошо ли ты его спрятал?
Ты что, туда собираешься?
Ты не заметил, сынок?
Ты причинил вред сотням людей...
Ты что, Ольгу винишь?
Каким образом ты его принял?
А что расскажешь нам ты?
Ты провел там весь вечер?
Лучше ты ничего не придумаешь.
Только ты ошибаешься, Серена.
Ты просто братану своему скажи.
Да не хмурься ты так!
Ты опять плутовала со временем?
А зачем ты сдираешь обивку?
Но мне ты не подходишь.
А где вообще находишься ты?
Докуда ты следил за нами?
Ты ничего ему не сделаешь.
Ты скрываешь от нас правду!
Это же ты все выдумала.
Алита, ты хорошо стреляешь?
Ты находишься в моем времени.
Как ты нашел эту гору?
Просто теперь ты знаешь правду.
Ты создашь лишь ненужное напряжение.
Ты будешь сегодня в клубе?
Ты не повторяешь его карьеру.
Лучше ты возьми, Полин!
Сколько же ты не курил?
И на фига ты полез?
Ты прилетела с другой планеты?
Ты примешь участие в облаве?
Куда же ты его послала?
Ты посоветовалась бы со мной.
Раз уж ты просишь извинения...
Ты его совсем не помнишь?
Что ты опять машешь руками?
Так ты приедешь в Редферн?
Ты же раньше не хотела?
О каком плоде ты говорила?
Понимаешь ты это, Безносая?
Только ты же знаешь отца...
Ты достаточно хорошо знаешь ее.
Теперь ты уедешь, да?
Это ты стучишь, Ефим?
Ты меня убиваешь тоской своей.
Ты дал обет иноческого нестяжания;
Чего ты говоришь, дочка?
Тогда ты его не любишь.
Да и ты не верь им!
Ты вела себя просто геройски.
Устузоу, ты ищешь смерти?
Почему молчишь ты, брат?
А куда ты так торопился?
Ты видела, ты слышала?
Ты грабил, я грабил.
Раз ты даешь мне надежду...
Эмиль, чего ты ждешь?
Ты не увидишь заката солнца.
Что же ты решил тогда?
Часто ли ты его слышишь?
Ты говоришь, неладно это.
Раз ты ее не любишь.
Дядюшка, ты не возражаешь?
И сколько же ты заплатила?
Витенька, ты так считаешь?
Ты найдешь там мою мать.
Ты снова чувствуешь себя ребенком.
Ты вышла замуж, красотка?
Ты боялся даже солнечного света.
Ты бродягой стал со мной.
Ты смотри, опять идет...
Ты слишком серьезно все воспринимаешь.
Но ты прислушивайся к ней;
Франс, что ты делаешь?
Какой же форы ты хочешь?
Баркер, ты это видел?
Ведь ты сразу же уехал...
Признаешь ли ты свою вину?
И ты его наверняка видел.
Кстати, ты видел Артайра?
Ты немного поработаешь на меня.
Ты звонила ему, Габи?
Что ты делал в часовне?
Тогда что же ты ненавидишь?
Ты и чернобородый пойдете первыми.
Ты не принес никаких доказательств.
Узнал ты клик боевой страсти?
Шла бы ты в жопу!
Когда ты мне расскажешь детали?
А где ж ты гулял?
Ты поступил с ней жестоко.
Ты кажешься мне таким чудом...
Ты уже расплатился пережитым ужасом.
Как ты объяснил ему это?
Где взял ты ратный опыт?
Ты меня собьешь с ног?
Ничего этого ты не знал?
Ты заслуживаешь самой жуткой смерти!
Так ты ненавидел своего отца?
Да отстань ты от девчонки!
Ты лучше подумай о Коннере!
Что ты глотки нам затыкаешь?!
Ты имеешь на меня влияние.
Ты пока секретарь, Хелин.
Как ты собираешься из всего этого...
Ты поистине избрал лучший путь.
Ты же за рулем сидел!
О каком самолете ты говоришь?
Камилла, почему ты плачешь?
Почему ты не напишешь книгу?
А ты знавал Ерему Кривого?
А ты грязным задом валяешься.
Ты мне больше не доверяешь?
Ты сделал одну большую ошибку.
Ты слышал о спортивном выживании?
Ты завтра поедешь в город.
И ты хоть что делай.
Ты разве этого не чувствуешь?
Какой из них ты хочешь?
Но ты распоряжаешься и мной.
Но ты этого не переводи.
Когда ты сотрудничала со мной?
Ты и так слишком рисковал.
Ты мне не одолжишь денег?
Ты же не видела дома.
Ну, ты меня дави.
Ты вообрази, что произошло.
Кого ты приводил ко мне?
Где же ты людей возьмешь?
Ты у меня сейчас попляшешь!
Когда ты был честным мальчиком?
Ты сходи к Евсей Евсеевичу...
Ты один знаешь мое сердце.
Так ты говорил, Младший?
Ты нализался, как человек.
А ты смотри какой брезгливый!
Ты с ней не управишься!
Ты не пройдешь к ней?
Ты этому училась в колледже?
Где это ты так научился?
Ты к ним не подойдешь?
И ты ее не выгнала?
Неужели ты до сих  пор боишься темноты?
Поэтому ты и ненавидишь меня.
Ты сам скоро все поймешь.
Ты только упомянул о них.
А ты лучше ограничься фактами.
Ты доказала это сегодня утром.
Ты объяснился ей в любви.
Ты веришь в вечный двигатель?
Потому ты и находишься здесь!
Ты испугала меня, тетя.
Ты останешься у нас навсегда.
Что ты за глупости говоришь!
Ты только не жалей их.
Или ты гонишь, Мышонок?
Что ты лезешь ко всем!
Ты скоро ласковый услышишь разговор;
Ты не ошибся, парень.
Ты вот заговорил об этом...
Ты зачем пошел на станцию?
Почему ты о нем спросила?
Ведь ты легко могла бы...
Ты всегда был нашим любимцем.
Ты познал ее, Барсак?
Что ты думаешь о лесбосе?
Ты будешь украшением всех салонов.
Ты бы помирился с ней...
Ты увидишь его вон там.
Ты разве платил за нее?
Ты уже летал на них?
Ты сказал об этом ей!
Для кого ты это делал?
Зачем ты пришел в обитель?
С кем ты имел дело?
Зеб, как ты считаешь?
Ты бы так не сумела.
Ты наблюдал за их игрой?
Откуда ты узнал про Зельду?
Справишься ли ты с этим?
Ты конуры своей покинул полумрак?
Все эти подвиги ты выдумал.
Пастух, ты хорошо спал?
Так и ты этого боишься?
Ты делал это и раньше.
Неужели это все придумал ты?
Что же ты гостя затрудняешь?
А ты освободишь своих солдат.
Почему ты их не задержал?
Ты тоже так не думаешь.
Ты приносишь память о прошлом.
Ты к табачникам не ходи.
Ты был моим первым врагом.
Почему ты все еще боишься меня?
Ты сказала, есть способ.
Помнишь ты живую сушеную голову?
На кого ты теперь работаешь?
Ты чуть не убил беднягу.
Уж очень ты строго спрашиваешь!
Сейчас ты получишь это удовольствие!
Однако меня ты не бойся.
А ты покуда тут сиди.
Иначе откуда бы ты узнала?
Чем это ты там занимался?
Этим ты предаешь их доверие.
О какой семье ты заладил?
Ты и сказал, согласен.
Это ты говоришь о воре?
Калибан, ты был там.
Видал дервишей ты летящий круг?
Но ты не удовлетворишься этим.
Ты бы ишо неделю ездила!
Да чего же хочешь ты?
Ты сам писал, Сашка?
Ты проводишь меня в аэропорт?
Ты разговаривала с этим парнем.
Удивил ты меня, Иван.
Где же ты их выиграл?
Ты сам рассказываешь себе это.
Ты не нюхал каленого железа.
И ты оставляешь его позади.
Да ты и не отыщешь.
Зачем же ты приезжал сюда?
Их ты больше не увидишь.
Где же ты раздобыл деньги?
Ты просто играешь в непонимание.
Зачем ты вернулся на Арену?
Ты не найдешь здесь идиотов.
Ты припоминаешь, что это?
Почему ты так вдруг изменился?
Ты тоже усомнился во мне?
Ты никогда не теряла память.
И ты опять существуешь взаправду!
Но ты лишишься этой возможности.
Да как же ты смела?
Ты этим повредишь немало детям.
Ты обнаружила, что хотела?
Зачем ты разрушаешь деревню хориксасов?
В   конце  концов, вышибала здесь ты.
Ты сказал не слишком много.
Ты стала женщиной, да?
Ловко ты придумал, кажется...
Ты на кого волну гонишь?
Ты принял очень правильное решение.
Что с ним ты сделаешь?
Ты вернул меня в них.
Ты же проваливай в преисподнюю.
Со сколькими ты уже спал?
Ты воровал железо, да?
Ты же освободишься от нас.
А ты всегда подстригаешь бороду?
Ты спокойно взглянула в лицо.
Ты точно срослась с ним.
Отец, ты заказал вина?
Ты мне обещал сто песет?
Ты это уже делал раньше.
Ты, как  всегда, опаздываешь.
Что тревожишь ты ночи гладь?
Ты чуть не проткнул меня!
Это только ты так считаешь.
Зачем Ты придумываешь нам нужду?
Ты за кого себя считаешь?!
Ты же прострелил Кэйду ногу.
Ты по мелочам не размениваешься.
А какую сказку ты хочешь?
Сегодня ты Тарна не увидишь.
Ты оставила дочери сапфировое ожерелье?
Ты что, призывал меня?
Ты предпочел камни моей жизни.
Ты как, воздухом дышишь?
Ты с ней не шути.
В четыре утра ты закрываешься.
И какое имя предложишь ты?
Но почему ты так посчитал?
И ты спал довольно долго.
Ты много потеряешь при этом.
Ничего ты еще не понимаешь.
А что ты еще делал?
Пахал ты, что ли?
Ты нечасто утруждаешь себя этим.
Остался в живых только ты.
Ты не берешь мои заметки.
Ты ее узнала по голосу?
И когда ты это решил?
И ты примешь этакое отребье?
В общем, ты много болтаешь.
Неужели ты ее не видишь?
Ты попрал мои лучшие чувства!
А ты куда путь потянешь?
Ты хорошо разглядел этого молодчика?
Ты читал записку своего брата?
Выкинь ты Майами из головы!
Ты окажи моим туранцам милость.
Но разве ты это ценишь?
Но как же ты спустился?
И ты знаешь твоего соперника?
Раньше ты так не думала.
Ты слышал про субъективный идеализм?
Но зачем ты меня выпытываешь?
Неля, что ты делаешь?
Неужели ты и вправду подумал...
А ты обязательно поступишь призвание!
Ты помнишь легенду о Битлз?
Ты сказал мне не все?
Ты приглядываешь за всеми нами.
Чем ты был при жизни?
В некоторых ты именуешься принцем.
О какой ответственности ты болтаешь?
Так что если ты признаешь поражение...
Зачем слушаешься ты маркиза Блудова?
Ты как к этому относишься?
Что ты на себя напялила?!
Но разве ты удерживал меня?
Надоел ты мне, Петрович.
Где бы ты сейчас был?
А что ты называешь вечером?
Как ты ему все объяснила?
Как же глупо ты выглядишь!
Осторожнее, ты повредишь себя!
Что ты ему сказал бы?
Ты совсем взбесилась, женщина.
От кого ты это слышал?
Если ты там найдешь счастье...
Ты осталась у него дома.
Если бы ты не подвернулся...
Да ты устанешь, глупая!
Так ты сказал бы мне...
А чего ты еще хотела?
Ты выпила капли, да?
А вот ты дров наломал.
Что ты делал эти дни?
За что ты бранишь меня?
Так о чем ты спрашивал?
Ты станешь таким же убийцей!
Что ты думаешь об одиночестве?
А ты вспомни прошлое лето!
Ты ее даже не заметишь.
Миша, ты быстрее можешь?
Ты с кем там был?
Ты всю жизнь так делал.
Или ты опять ощущаешь вину?
И часто ты сюда приходишь?
Ты так долго их собирал.
Тогда ты бросишь вызов узурпатору.
Ты была здесь, Грейс.
Ты потратишь только зря время.
И это ты называешь выигрышем?
Ты что ж не звонишь?
И что же ты опустил?
Ты уже заходил в библиотеку?
Ты этого Митьку Жигарева прижми!
Неосторожно ты венок мне изомнешь...
Ты обвиняешь меня в колдовстве?
Это ты об этом заговорил.
Но ты боишься одного человека...
Ты не обманешь их ожидании.
Разве смягчил ты мученья Обремененного?
Ну ты давай, встречай!
Но ты прикрываешь хвосты другим.
Маргарет, как ты догадалась?
Джо, где ты остановился?
Зачем ты шел ко дворцу?
Ты изобрел весьма эффективный метод.
Ты иди по нормальной дороге.
И ты опоздал на лекцию...
Ты его случайно не видела?
А ты не цапай чужое.
Анастасия, ты не боишься?
Зачем ты распинаешься перед ней?
Тогда что здесь делаешь ты?
Ты эти приютские замашки брось.
Наше гостеприимство, ты помнишь?
Ты что, тоже уходил?
Но ты меня еще попомнишь!
А ты там как знаешь.
Ты находишься в джунглях Борнео.
Велерад, ты ему рассказывал?
Что ты испытываешь в жизни?
Чего ты их не остановил?
Зачем же ты прикрывался ею?
Ты выставляешь меня плохим хозяином.
Ты тоже был на Луне.
Ты готовишь себе страшную участь!
Откуда ты о ней знаешь?
Но ты же его впустил!
В конце концов, ты контролируешь ошейник.
Как ты отбрил этого парня!
Получил ли ты письмо мое?
Ты бывала здесь со мною...
Откуда ты этаких слов нахваталась?
Именно в этом ты нуждаешься.
А ты еще более похорошела.
Террз, ты не видишь...
Ты попросту отмахиваешься от неприятностей.
Это сказал ты, Шошиа?
Из какого монастыря ты вернулась?
Зачем ты убил того фарисея?
А ты наткнулся на это.
Ты ведь только вчера женился!
Ты теперь являешься им самим.
Ты был тогда при дворе.
Побудь ты хозяином в доме!
Ты же видел эту яму.
Ты же с ней разговариваешь.
Ты с ней остаешься один.
И об этом ты слышал?
Ты слышал о генерале Лопесе?
Что ты забыл свой ключ.
Ну поверь же ты мне!
Где ты такую Библию видела?
Ведь к этому ты клонишь?
Сэм, ты произнес слова.
Так что же ты скажешь отцу?
Ты нам поможешь в изучении?
Ты там давно не был.
Ты у нас актрисой будешь.
Ведь не станешь ты сволочью.
Как ты всегда им гордилась.
Ты еще едва не упал!
Вот ты сейчас стоишь здесь.
Ты мне снилась эту ночь.
Ты просто изверился в человечестве.
Так что ты думаешь о старике?
О чем ты говорил сейчас?
А зачем ты раскрасил лицо?
Как бы ты ни орал.
Так что же ты позвонил мне?
Для чего ты меня ждал?
Ты поэтому проверял мою машинку?
Ну почему ты смотришь свысока?
Как ты могла ей довериться?
Но ты вовремя смылся вниз...
Очень уж дерьмово ты выглядишь.
Как ты чувствуешь себя сегодня?
И когда ты только повзрослеешь?
А то ты мне не нравишься.
Ты не забыл его уроки.
Ты выглядела уродиной, ты...
Какому полководцу ты позавидовал бы?
Хотя да, ты ждешь...
Как это ты так расхрабрилась?
Как же ты его проворонил?!
Это ты регистрируешь все разговоры?
Но зачем ты его строишь?
Ты снова подожгла мой дом!
Где ты держишь записи файлов?
Это ты сказал, чтобы...
Стиви, ты меня удивляешь!
Но теперь ты нам позволишь?
Ты не забыл свою жалейку?
Ты станешь моим настоящим братом!
Иль похвальбой ты пригрозишь богам?
Но ты принимаешь их деньги.
Миша, почему ты сердишься?
Ты лишь выставишь себя виноватым.
Ты на Ривку глаз положил?
Ты же работаешь на конвейере.
Ну чему ты так радуешься?
Ты схватил не ту женщину.
Ты напускаешь на себя важность.
Что ты думаешь о князе?
Что ты равняешься к Бродскому?
Ты готовишь побег своему возлюбленному.
Молодец, начал ты неплохо.
А ты раскрой рот пошире!
Ты делаешь больно этому Нигеру...
Ты снова владеешь своим телом.
И это ты называешь молитвой?
Уж ты поспеши, родимая!
Что ты скажешь миссис Калгривз?
Ты не познал плотской любви?
Ты смотри, уже обрили!
Почему ты говоришь только мне?
Ты это знал, Джоуи?
В каком месяце ты родился?
А ты была мучительницей нахала.
Ты их предашь этой ночью.
Разве ты так не думаешь?
Что хочешь ты, проказник?
Ты окажешься на его месте.
Неужели ты пришла сюда пешком?
Ты был матросом, Жюль?
И почему ты выбрала Вудсток?
А здесь что ты можешь?
Откуда ты подцепил это слово?
Что это ты меня прогоняешь?
И ты не промолчал бы!
Но ты не писал картины.
Что ты думаешь о Вонане?
Очень ты озаботился от разговора.
Когда ты представишь гостям победителя?
Ты всегда была честной девочкой.
Ты очень любишь эту историю.
И ты отпустил его одного?
Ты получила Наварру в удел;
И это ты называешь профессионализмом?!
Ты пожалеешь о своем упрямстве!
Ты только что с ней познакомился.
А что ты еще предлагаешь?
Ты видал Фуражку Отца Бюжо?
А ты сразу гони прочь...
Ты проводишь там много времени?
Ты ничего ей не писал.
Помоему, ты его недооцениваешь.
Почему ты не ешь колючки?
Но ты ведь приняла снотворное.
Ты легко перегнал бы всех.
Только тогда ты разражаешься рыданиями.
Почему ты его не носишь?
А ты им ври побольше...
Ты напялила шляпку этой потаскухи!
Ты ведь не надел пальто.
К какому клану ты относишься?
И что же ты двигаешь?
Ты его никогда не переделаешь.
Каким образом ты сюда пролез?
Если только ты не струсишь.
И ты порвал Джессике платье?
А ты вишь что начудил!
И зачем ты меня избил?
Как ты пришел в журналистику?
А ты их не выучишь.
Ты бо мя Ничем утешаешь!
Ты лучше раскайся и засмейся.
Ты тоже отодвигалась от меня...
Зачем ты оскорбляешь смерть сопротивлением?
Ты меня совсем не жалеешь...
Откуда ты узнал про Нури?
Нравишься ты мне, парень!
Ты сейчас мне все расскажешь.
Что ты сделал с леди?
Ты этого хотела, Шарлотта?
А ты на улице была?
Разве ты нигде не был?
Ты уехал и бросил ее.
А ты находишь ее наивной!
Ты поймешь это немного позже.
Ты мне оставил тень Надежды...
Только лучше бы ты остался.
Ты уже читала утренние газеты?
Ты что, невесту выбираешь?
Ты с ней и разбирайся.
Ну и куда ты попадешь?
Ты не топчи заливные луга.
Ты приносил в жертву людей?
Ты даже охрип, дорогой.
Какого черта ты разыгрываешь сцену?
И это ты называешь стабильностью?
Богиня, облегчаешь ты меня!
Почему ты ждешь ее звонка?
Ты этого добивался, Айвас?
Ты достигнешь успеха во всем.
Когда ты встречала Росса Коулмена?
Ты хоть капельку любишь меня?
Знаешь ли ты нашего господина?
Ты снова сделала меня мужчиной.
Ты подготовишься за это время?
Кому ты об этом рассказал?
Чему ты смеешься, Лейла?
И сколько же ты получил?
Саломея, чего ты ждешь?
Ты не прикидывайся таким смирненьким!
Ты упустил щедрый дар судьбы.
Вот идешь ты по улице.
Ты говоришь без всякого акцента.
Ты приходи денька через три.
Ты оспариваешь любые мои действия.
Как ты шел к успеху?
Неужели ты произошел от тролля?
Ты мне ничего не одалживала.
Ты его не видал еще?
Ты что написал, сволочь?!
Почему ты опять покидаешь меня?
Эк ты возлюбил воровские поминки!
Ты двухнедельною луной мне заблестишь.
А ты добудь деньги назло.
Почему ты привел наев пустыню?
Но ты постоянно выдаешь себя.
Кстати, ты там воевал.
Ты только виду не показывай!
Так ты и вправду простил?
Ты тоже чуешь запах предательства.
Ты слишком увлекся табачной коммерцией.
Ты за меня не бойся.
И будь ты четырежды анафема.
Халютин, ты меня слышишь?
Все кончилось ты знаешь как.
Ты хорошо оберегал наши интересы.
Ты у меня была вчера?
Веревка, удави ты их!
Где ты написал эту записку...
Ты переберешься вместе со мной!
Чтобы ты никого не любил.
Ты вырвал ее у меня.
Вот как ты выполнил приказ!
Где ты видела дорогие наперстки?
Что ты знала о жизни?
Может, ты и положил.
Да ты просто лапал меня!
Иначе ты просто не доберешься.
Только ты не говори маме.
Почему ты ушла так внезапно?
Ты протянул ему записную книжку.
А теперь куда ты пошел?
А где ты взял мотоцикл?
Сначала ты снимешься в фильме.
Как ты платил за билет?
Чего же еще ты желаешь?
И ты скоро достаточно узнаешь.
С ним ты плохо кончишь!
И ты ей не говори.
Ты ж мою характеристику читал?
Ты не сказал даже мне!
Почему ты ему не скажешь?
Ты всегда был превосходным хозяином.
Почему ты его не привез?
Ты не слышала сигнала Канта?
Ты только что вылез из пруда.
Куда ты шагаешь, Нюта?
Ты победил, мой маленький.
Ты опять лежишь в гамаке.
А ты оставишь их одних.
И говоришь ты, Маша!
Куда ты ведешь этих людей?
Ты очень хорошо все объяснила.
Кузьма, ты куда пропал?
Но ты всегда живешь настоящим.
Сейчас ты поедешь в участок.
Ты что ж не отвечаешь?
Поехал бы ты со мной?
Чтобы ты задавал подобные вопросы...
Ты выиграл в честной борьбе!
Ты действительно летишь на Марс...
Ты пока поиграй с мальчиками.
Ты меня уже не любишь?
Скажи ты ему, Заур.
Ты сам раскаешься в этом.
Ты видел сегодня сэра Родерика?
Завтра ты станешь королем Иса.
Ты имеешь право немного понервничать.
Не знаешь ты арабской поговорки?
Вот тогда ты будешь другом.
Сколько ты за нее заплатила?
Ты следуй одному намеренью всегда;
Да ты и есть святой.
Ну, припомнишь ты меня!
Сколько ты отдал за путевку?
А ты опять меня принуждаешь!
Господи, Ты нес Крест.
Как же это ты сбрендил?
Ты увлек меня за собой!
Как ты долго не звонил.
Как же ты не уберегся?
Почему ты не надеваешь их?
Чем это ты ее напугал?
Ты видишь разницу между вами.
Со всеми остальными ты справишься.
Или ты на ней женишься!
Разве ты не видел звезду?
Что ты из себя возомнила?
Ты хорошо знаешь его дядюшку?
Когда ты был на Ямайке...
А ты получишь готовую вещь.
Неужто ты сама не видишь?
Ты случайно столкнулся с этим.
Ты ее разглядела, Тэтти?
Когда ты попадаешь в Сумрак...
Ты действительно идешь без меня?
Ты молодцом, не переменилась.
И где ты их выискиваешь?
Переменился ты, любому видать.
Как быстро ты его забыла.
Ты не протянешь ни секунды.
Ты ведь так ненавидишь его.
Ты просто учился недостаточно быстро.
Ведь ты завтра вернешься домой.
Ты бы почитал о чернилах.
Как ты добралась до ярмарки?
Ты истину мне горькую сказал.
И ты к нему пошла?
Тогда ты сама была ребенком.
Разве ты не узнаешь смерть?
Что ты знаешь про Иону?
Скоро ты обо мне услышишь!
Когда ты забудешь о прошлом?
Ты не увидишь этого сейчас.
Ты думаешь о безграничной свободе...
Где ты столько времени пропадал?
Ты очень сильно напугал его.
А ты мне тесу обещала.
Откуда ты взял такую симуляцию?
Что ты тут комедию играешь?
Почему ты за нее отвечаешь?
Ты встретил ее в лесу?
Видел бы ты ее глаза.
Ты заметила, какие огромные?
Ты склоняешь меня к самоубийству?
Ты тяжко страдал, наверное...
Ты куда глядел, балда?
Ты купила его для меня!
Вот сейчас ты знаешь все.
Кому ты передаешь отснятый материал?
Или ты испугался Джона Блэйка?
Ты что, трубку повесила?
Ты лишаешь меня последнего гроша!
И как сюда вошел ты?
А ты мне ириски принес?
Ты поступил со мной так же.
О каком мире ты говоришь?
Ты постоянно подшучивал над этим.
Ты же давно меня знаешь.
Ты ведь горел таким энтузиазмом!
Ты же литературу хорошо знаешь...
Да как же ты выпустил?
Почему ты целуешь моего Достоевского?
Ты даешь мне прежнюю цену.
И ты на меня сердилась.
Что ты сделал за жизнь?
А ты продолжай проверку тут.
Именно так ты и думаешь!
Но ты любишь и Ричарда.
Чего ты пристал к девочке?
А ты теперь слезу пустил.
Что же ты вчера молчал?
Почему ты не поднялась наверх?
Ты был в орлином гнезде?
А ты чего бы хотел?
Что ж ты нас хулишь?
Ты уже опоздал на дежурство.
От кого ты это узнала?
А ты дай мне человека!
За что ты угрожаешь мне?
Ты в костельном хоре пел?
Ты выяснил, что творится?
Ты откуда слышала это слово?
Ты уже достаточно заинтриговал меня.
Ты полюбуешься сокровищами Кайала и...
Ты стал циничным, Джон.
Что ты там опять натворил?
Ты стремглав кидаешься к окошку.
Какой ты пример ребенку подаешь?!
А ты почему не красишься?
Как ты жил это время?
Неужели ты ослушаешься своего господина?
Ты откуда взялся, зверек?
Но как ты его выиграл?
И зачем ты толчешься здесь?
А ты увлекся дурацкой магией.
Да ты держись за нас!
Ты там учился, Вилечка?
Тогда почему ты принимаешь его?
Ты покажешь ему нечто новое...
Будешь ты, да я.
Ты делаешь себе же хуже!
Лебяжьебелая, ты проведешь нас?
Ты оставайся и восстанавливай силы.
Но почему ты снова испугался?
Когда ты пойдешь к королеве?
По чьим стопам ты пошел?
Ты меня ничем не обидела.
Ты только вспомни слова музы.
А ты иди займись делами.
Ради чего ты рискуешь жизнью?
И это ты называешь велосипедом?
Ты переступил Морской промышленный устав!
Джейд, ты меня боишься?
Где ты сидишь, вспомни!
Неужели ты это называешь обедом?
Ты не выступишь с этим?
Предателя Сенмута ты отдашь мне.
До сих пор ты ничего не делал.
За кого ты замуж собираешься?
Ты сделал ребенка женского пола.
Но ты же все это знаешь...
Ты знал это уже давно.
Филимонов, куда ты лезешь?
Неужто ты позабыл про них?
Разве раньше ты был другим?
Ты скоро опять будешь дома.
В третьем заезде ты поставил.
Отчего ты ничего не делаешь?
Ты всю жизнь творил чудеса.
Тогда ты меня не ударил.
Что за дичь ты несешь!
Ты не увидишь других планет.
Почему ты до сих пор не собрался?
Ты вернул мне мой камень;
И уж тем более заслуживаешь ты.
А ты меня видел сердитой?
Димочка, ты только подумай.
А что ты сюда притащил?
Ты тоже находишь себя прекрасной?
Так что ты говоришь насчет крысы?..
Ты от скромности не умрешь.
И меня ты тоже любишь.
ОДНАЖДЫ ТЫ УЖЕ ЭТО ГОВОРИЛА.
Ты надеешься совсем на другое.
Ты сам себе придумал кару.
А как только ты наберешься сил...
Чего ты мне не пишешь?
И как ты только выдерживаешь?
Каких июньских календ ты ждал?
Зачем ты ее сюда притащил?
Ты когда был в лесу?
Ты захотел бы голубого сала.
Ты тогда был еще школьником.
Ты станешь человеком другого уровня.
Ты поэтому вернулся ко мне?
Ну, пожалеешь ты их.
Так что ты делаешь у окканичей?
А ведь ты им верил!
Ты сунь руку под подушку.
Если ты скажешь еще хоть...
Ты уже разговаривал с репортерами?
А ты и впрямь испугалась.
Ты лучше сверни вот сюда.
Машенька, ты не ошиблась?
Что ты оставила в ванной?
О каком боге ты говоришь?
Ты что сделал, голодный?
Все ли ты мне рассказал?
Зачем ты напрашиваешься на несчастье?
Как ты назвала меня однажды?
Почему ты не выслушал меня!
И ты на висельницу хочешь?
Ты знаешь район площади Лафайет?
Ты всю жизнь был скрягой.
Зачем ты говоришь мне глупости?
Ты разделишь его с нами?
Ты отвергаешь наш скромный подарок?
Ты ищешь смысла в жизни;
Где ты с ней виделся?
Так что ты говорил, Джеймс?
Где ты об этом слышала?
Ведь ты живешь в Павловске?
Мое имя ты уже знаешь.
Как не вовремя ты уехала!
Ты опять доставляешь мне неприятности?
Где набрался ты эдаких бредней?
И ты сразу это почувствуешь.
Ты ведь так любишь комфорт!
Ну и что ты посмотрела?
От кого ты его получил?
День, когда ты продал...
Скоро ты обо всем забудешь.
Марина, ты не ушла...
Так это ты мне грозишь?
И ты так и сделаешь!
Братец, ты все понял?
Ты раньше встречалась с ними?
Ты это для меня сделала?
Ты их учи, мать.
Ты отправил их в тюрьму?!
Ты отказала ему в постели?
Что ты знаешь о Бертране?
Ты всегда был таким неосторожным!
Что ты предпочитаешь вместо героина?
А теперь ты становишься мудрым...
Но ты к этому привыкнешь.
Так чего ты не кричишь?
Ты меня поругай за это.
А ты вылазь и держи...
Ты представляешь себе эту прелесть?
Ты людей забыл, Давид.
Ты в добром, измажешься.
Ты возвратишься или направишься дальше?
Что ты делала всю ночь?
А ты опять выводила веснушки?
Только вряд ли ты того заслуживаешь.
Ты превосходно справился со мной.
А ты лично его знал?
Почему ты стоишь в грязи?
Лучше бы ты захватил его.
Ты что, их считал?
Разве ты сделал бы иначе?
Ты в игре, Тони?
Ты ведь мне потом расскажешь?
Ты видела миры без звезд?
Но ты выбрал опасный прием.
Ты встретишься с ней попозже.
А ты поразительно смотришься здесь.
А ты иди ищи Беннингтона.
Да, ты мой еси.
Ты просто начала все сначала.
И куда же ты устроилась?
А ты возвращаешься от Торкса?
Слишком много ты наделал глупостей.
Что ты так рано приехал?
А ты многих сюда приводил?
ШАРИК, ТЫ МЕНЯ УВАЖАЕШЬ?
Дой, ты пойдешь первым.
Зачем ты украл эту пакость?
Мол, ты не попался?
Что ты все время смотришь?
Но чем ты это докажешь?
Ты еще многого не объяснил!
Но ты страдала еще больше.
Харгорн, что ты делаешь?
Там ты будешь большой сенсацией!
Как же ты живым остался?
Ты обманул ее, мальчик.
Так ты ничего не даешь?
Амейдио, ты нас слышишь?
Сейчас ты наделал немало глупостей.
Ты немного припозднилась, Мари.
И ты веришь драконьим сплетням?
А ты посмотри на таблицу.
Ты звонил сейчас по телефону?
Но ты же только приехала.
Ты возродил во мне радость!
Может, ты немножко сядешь...
Старик, ты меня растрогал.
Ты в сновиденъях мне являлся.
Ты хотела развода, Сара.
Ты ведь обещал мне неприкосновенность...
Ты понял это, Кризи?
Почему ты до   сих  пор меня ненавидишь?
А ты б поболее бесился.
Гарольд, где ты был?
Никогда ты меня не слушаешь!
Ты ГОСПОДУ молись без суеты.
Иза, ты принимаешь таблетки?
Чего это ты тут ошиваешься?
Ты же трясешь меня нарочно.
Ты просыпаешься, как он.
Ты бы хохотала до икоты!
Но ты то куда прешь?
Ты никого здесь не знаешь.
Ты в нем не нуждаешься.
И ты благословишь наш союз!
И почему ты действуешь в одиночку?
А ты свет прихожей погасил?
Ты обрати на него внимание...
Ведь ты тоже любишь Таню.
Это ты Карла Крупа наслушался.
Ты был задира и драчун.
Для чего ты меня пригласил?
Ты имеешь слова жизни вечной...
А сколько ты их делаешь!
Ты скажешь, что непременно.
А ты дай эти деньги;
Ты чувствуешь себя заведенной машиной.
Ты тоже станешь частью его.
Ты еще благословишь мое появление.
Ты сам причиняешь себе боль.
Ты их почти не знал.
Потому  что ты мне не говоришь!
Где ты был все это время?
Сейчас ты увидишь нашего красавца.
Ты веришь в эти рассказы?
Ты выудил меня из воды.
Ты сегодня странно себя ведешь.
Ты придумал это, Бэйн?
Ты бы показала их ему.
Ты действительно мне не веришь?
Ты выйдешь за Симона Дарре.
Ты побудешь до ее прихода?
Ты узнаешь о ней больше...
Что ты от него получишь?
Мулинский, чтоб ты сдох!
И ты хорошо все понимаешь.
А на что ты надеялся?
Ты много о них рассказывал.
Ты его видел тысячу раз.
А ты мне что говорил?
Ты не ошибся, Люпус?
Что ты на него накинулся?
А ты всегда здесь жил?
Или ты с ним спишь?
Ты просто живешь в неведении.
Остальное ты и сам знаешь.
Видела бы ты дядюшку Люка!
Ты будешь в абсолютном восторге!
Ты опять покраснела, Элли?
Ты заглядывал в его комнату?
Как, пишешь ты стихи?!
Да где ты их набрался?
А что ты пишешь теперь?
Зачем ты дал ему морфий?
Ты сохранил жизнь моему отцу.
О чем ты там думал?
Ты спас меня от Тлена.
Зная, как ты страдаешь...
Ты ведь их тоже заметил.
Что знаешь ты про них?
Ты сам на это напросился!
Ты не видел моей мамочки?
Леонардик, куда ты делся?
А ты вставай и встряхивайся!
Так ты остаешься в игре?
Что ты сказала Владычице алтаря?
Чему ты молишься, болван?
Ты дымишь мне в лицо.
А потому ты уж потерпи.
Ты все сказал, Лью.
Сейчас ты будешь не лучше.
А как ты прошел сюда?
Как же ты ее выманил?
Зачем ты сам себе навредил?
Где ты таких слов набрался?
Так что же именно ты сказал?
Ты принял евангелие Божьего Брата?
С кем ты делишься секретами.
Зачем ты забрал моего малыша?
Скоро и ты там будешь.
Ты сполна оплатил свой долг.
Ты учился у Главаса Ро.
Ты подавала заявку, дорогая?
Так  что же ты медлишь сейчас?
И ты не создал их.
Ну так откуда ты прибыл?
Ты сегодня был в школе?
Но ведь ты служишь деве.
Обещаешь ли ты мне это?
Ты не звонила целую вечность.
Ну, и ты входи.
Ты не забудь про телеграмму.
Ты разрушил все мои начинания.
Ты выиграешь в другой раз!
Ты заменишь вообще множество людей.
Что ты вообще здесь делала?
Ты еще об этом пожалеешь!
Ты тогда разгадала мою уловку.
Как ловко ты все подстроил!
Зачем ты вчера меня покинула?
Ты останешься со мною здесь.
Ты не обиделся, Дональд?
Ведь ты же меня заберешь.
Ты сдашь нам фирму целиком.
Когда ты бросил меня тогда...
Ты как относишься к пакту?
Так ты узнаешь свое Имя.
На этом ты и попался?
Это ты спрятала Лузитанский Флот!
И это ты называешь новостью?
Вилли, ты занимайся луком.
Ты слышал распоряжение лорда Отерела?
Ты был тогда таким заморышем!
Ты поедешь на открытие выставки?
Но ты медленно переводишь взгляд.
Любишь ли ты своих врагов?
Это знаешь ты лучше меня;
А ты пошлешь ей открытку.
А ты носишь ли крест?
Ты рассуди своей забубенной башкой.
Ты выяснила как тырят товар?
Когда ты идешь к Эмилю?
Ты соврал, я знаю.
Ох, где ты была?
Ты и сам неплохо замаскировался.
Ты слышала о нефтяных скважинах?
Ты уже не остановишь его.
Погоди же ты у меня!
Ты имя Транио забудь отныне.
О какой диверсии ты говорил?
Но если ты не дозволяешь...
Ты ведь помнишь мою Галочку?
Ты больше не ненавидишь его.
Ты записала ее, Лаура?
Ты указал мне правильный путь.
Ты получаешь от нее удовольствие?
Ты узнал, кто третий?
А ты думай о Шитцах.
А чего это ты волновалась?
Ты родилась в этих краях?
Ты ведь недавно вернулась домой.
Семья, где ты родилась.
И ты любишь нашу сестру.
Ты никогда им не станешь.
Почему ты закрываешь один глаз?
Ты просто среагировала слишком сильно.
Ты столетья отмерял тропами овечьими.
Нет, ты мне разъясни?
Ты славишься на нашей улице.
А ты здесь что делаешь?
Ты что, там снимался?
Ты сказала глупость, богиня.
Ты не забыл Исаака Перри?
Когда ты принял это назначение?
Ты его об этом просил?
Значит и ты, Соня...
Отчего же ты так переполошился?
Ты раньше бывал во дворце?
Как ты вошел без звонка?
Ты не учел еще одного.
Этим ты прославишь священный огонь?
И на что ты рассчитывал?
Надоел ты мне, отлипни!
Ты сверлишь дырочку около замка.
Ты что, изучала дизайн?
Почему ты всегда уступаешь и...
Откуда ты узнал про лилии?
Почему ты стал такой мрачный?
Ведь об этом ты подумала?
Ты же их не носишь!
Что за разговоры ты затеял!
Завтра ты получишь свой череп.
Ты разве еще не заметила?
И как вообще ты рисуешь?
Ты же видел ее рисунок.
Ты говорила это миллион раз.
Что ты в ней понимаешь?
Ты что мне сейчас сказал?
Ты будешь актрисой или монахиней.
Такого ты еще не пробовала.
Да, ты стал модным.
Ты слышал о Венериных горах?
Ты получишь выигрыш после охоты.
Что говоришь ты, посол!
Ты совершенно неправильно меня понял!
Сейчас ты получишь достойное возмездие.
За что ты его избил?
Почему ты их не использовал?
А ты уж и раскис!
И что же ты поведаешь?
А как ты понимаешь мнительность?
Ты помоги мне, Гера...
Откуда ты о ней узнал?
Так чего же стыдишься ты?
Ты решил, чего хочешь?
Для чего ты прислал скомороха?
Ты уже закончил с телефоном?
Ты отвечаешь теперь за нас.
Ты не задерживайся, слышишь.
Вот ты откуда берешь горелку!
Ты побывал у него дома?
Ты не забыл наш наказ?!
Ты никогда меня не домогался.
Ты уже забыла сегодняшний вечер?
Уж не проспал ли ты?
Ты знал это, Берт.
Ты тоже заступаешься за мертвых.
Ведь ты любишь Анатолия Ивановича...
Ты не поранился, милый?
Или ты научишь их термодинамике?
Ты поймала меня на ходу.
И ты с ним связываешься!
Иначе ты его не получишь.
Хитришь ты, Билл Грегг.
Что такое ты ей говорил?
Ты ведь не снимаешь сво...
Никогда ты меня не любил.
Впустую, ты меня понимаешь?
Ты сам пожалеешь об этом.
Что ты ему плохого сделал?
Где дверь, ты знаешь.
Этим ты спасла многие жизни.
И где ты это раздобыла?
Ты скажи Бургмейстеру и всем.
Чему ты смеешься, месяц?
Ты видела их, Эльвира?
Ты знал это, король?
Ты просыпаешься в Лав Филд.
Андрей, ты остановишь машину?
Ой какие ты слова говоришь!
Ты надоел мне, черт!
Ты нашел его и убил!
Ты больше никого не видишь?
Ты ведь любил изюм маленьким.
За кого ты нас держишь?
Ты видел глаза этого парня?
Зачем ты это ставишь рядом!
Ты не скажешь его телефон?
Под нещастной звездой ты родился.
Сколько ты за это получишь?
Да ты умрешь без телекамеры.
Однако ты не понимала этого.
Ты заслужил их хорошей работой.
Что ты там написал вообще?
Ты побывал там, видал.
Ты его ревнуешь по мне?
Ты же видел сегодняшний парад.
Почем ты знаешь откуда они?
Что еще ты ему говорил?
Куда ты денешься с Острова?
И зачем ты только приехал?
Ты ходил по этим улицам.
Что ты сказал насчет стрельбы?
Что ты слышишь всякие голоса.
Ты ловишь рыбу вопреки законам.
Ты так быстро все понимаешь.
Раз ты позвонил, значит...
А ты потакал его планам.
Ты знал, ты знал!
И сколько бы ты получил?
Ты выполнил свой моральный долг.
Ты часто видел аббатису Аннелину?
И ты будешь как Хал.
Ну так что ты теперь скажешь?
Ты за него замуж собираешься?
Дочка, ты не слыхала?
Ты мне очень не нравишься.
Туда, куда едешь ты.
О какой порче ты говоришь?
Ты бы отвез грамоту ту?
Ты выглядишь как обычная проститутка!
Ты вернулась через много лет.
Тогда отчего же ты передумал?
Ты знала о моей женитьбе.
О какой скачке ты говоришь?
А про Чкалова ты слыхал?
А ты просто стоишь и...
Какого дьявола ты так трясешься?
Но ты еще любишь Ауру.
Почему ты не известила меня?
Сколько стоишь ты, душа?
Почему ты выбрал женщину землянку?
Ты о какой любви говоришь?
Ты вернешься к ней завтра;
Почему ты так долго соображал?
Ты уже однажды одурачил меня.
Ты ведь ни о чем не догадывалась.
Ты ведь поедешь в Гудвуд?
Ты была прекрасна и любима!
Ты женился на внучке мясника?
Опять ты смеешься, Володя!
Ты гневаешься на свою судьбу.
Что ты понимаешь в карамели?
А ты где тогда был?
Почему ты так избегаешь этого?
Ты запутался, не я.
О какой комнатушке ты говоришь?
Ты сам как оцениваешь ситуацию?
Помнишь ли ты нашу молодость?
Ты учил то же самое.
Ты все осознал, да?
Ты укрепил нижнее пространство неба.
Ладно, говори теперь ты.
Где это ты так научилась?
Ты не покажешься мне ребенком.
Ты ихних книжных искусников познай!
Ты спас меня от оборотней.
Здесь сидел ты, Валет...
Алло, ты чего замолчал?
Вань, ты не возражаешь?
Ты получил чек, верно?
Ты немножко завидуешь успехам отца.
А ты его еще помнишь?
И это ты называешь справедливым?
Ты попробуй, немножко ничего.
Ты не перепутаешь, парень?
Ты это знал, Мирг...
Понимаешь ты это, Васильич?
Почему ты его не надела?
Ты знаешь какой я полезный...
Вот теперь ты меня заинтриговал.
Или ты притягиваешь своей странностью?
Ирма, ты видишь сны?
Сколько ты дала бы ему?
Ты исчез самым натуральным образом!
Полюбился ты мне, парень.
Ты переживешь страшное тяжелое одиночество.
Вот только  что ты им скажешь?
Ты их поешь из тщеславия.
Ты меня сейчас не поймешь.
Ты упустил возможность, друг.
Ты нашел мне искусного парня.
Ты с Кэнноном начинай выгрузку.
А с чем столкнулась ты?
Веруешь ли ты в него?
Ты и так слишком устала.
Навеки завладел ты шляпою моей?
Ты был свиньей, правильно?
Ты дышишь воздухом знойного полдня.
А ты убил хоть одного?
Зачем ты угробил безобидного старичка?
Почему ты опасаешься Рандольфа Сарна?
Ты все сказала обо мне.
Ты правда убил этих людей?
А как ты воспользовалась ими?
Когда ты станешь пожилой вдовой?
Ты хорошо поработал на Кипре.
У нее оставалась только ты.
Ты жадно вглядываешься в Судьбу.
Ты все это понимаешь, да?
Ты только понапрасну себя терзаешь.
Ты хорошо проанализировала свое чувство?
И ты еще коллекционируешь картины?
Ты тоже хочешь такой смерти?
Откуда ты узнал наш номер?
Алан, ты тоже пойдешь.
Ты уже стал совсем большим.
И ты пощадил жизнь брата.
Ты всегда так держишь карандаш?
Ты не осуждай постарше себя!
Ты слышала о такой гостинице?
Ты бы видел их рожи!
Да ты хорошо ее рассмотрел?
Ты теперича знаешь Николу Морского?
Это ты платишь, Робер?
Неужели ты настолько изучил меня?
Правду ты говоришь, сынок.
Как же ловко ты дерешься.
Какой ты была в детстве?
Ты прощаешь нам нашу ошибку?
Просто ты плохо его знаешь.
Ты выглядишь как натуральный козел.
Ты мной вертишь уже давно.
Что ты выпендрежем своим изменишь?
Ты опять ничего не ешь.
Может, ты помнишь Юкку?
Ты правильно выразилась, Шиана?
И от чего ты бежишь?
Ты найдешь и прочитаешь его.
Где ты понабрался такого нахальства?
Ты смолчал, другие рассказали.
Что ты так его боишься?
Ты опять не дала ответа?
Но ты называй его Дьякон.
Ты чаянья свои осуществишь опять.
Прости Ты нас, родителей...
Разве ты не ощущаешь ветер?
Разве ты чувствуешь приближающуюся старость.
Ты специально надела это платье?
И ты напишешь мне другую...
И ты был преданным слугой.
Что ты сотворил с волосами?
Ты вообще никому не доверяешь.
Ты до Кондратюка не дойдешь.
И это ты называешь царством?
Как ты представляешь себе все это?
Ты самовольно пользуешься императорским выездом!
Почему ты его не схватил?
С какой полки ты свалился?
Псионическое воплощение, сказала ты.
Кстати, ты получила компенсацию?
Ты говорила о моем возрасте?
Ты обесчестил родившую тебя мать!
Как ты прожил этот год?
Где ты был девятого мая?
Ты недооцениваешь наших доблестных стражей.
Андрюшанчик, отчего ты молчишь?
Как ты видишь эпоху Путина?
Тень, ты подлежишь допросу.
А потом ты предпочла другого.
Неужели ты раньше не понял?
Ты сперва расплатись с обложением.
Правда, ты уходил живым.
Ты ей послала набор тарелок.
И зря ты учишь меня.
Корсар, Ты славно дрался!
Ты что табличек не видел?
Возможно, только ты сможешь...
Ты что ходишь по потолку?!
Зачем так рано ты уходишь?
Тем  не  менее ты знаешь о них.
Разве ты ее не видишь?
О ком это ты говорил?
Отныне ты будешь моим Платоном.
Ты только не дразни его.
Ты делаешь честь имени Волк!
Да что ж ты перестал?
Ведь ты не рассказал им.
Ты имел с ним контакт?
Почему ты не послала Бена?
Ты еще отведаешь моей плети.
Ты ведь просто использовал меня.
Ты веришь в это предание?
Ты не жил, Теламон.
Ты таяла в моих руках.
Ты уже льнешь к шпане.
Почему ты так себя недооцениваешь?
Что видишь ты во мне?
Ты поведешь меня через горы.
Куда же ты денешь учебники?
И ты сольешься со Временем.
Харли, ты меня слушаешь?
Ты приблизилась к разгадке тайны?
С чего ты взяла все это?
Ты слишком много позволяешь себе.
Разве ты уже стал им?
Лучше бы ты проиграла пари.
Ты поешь под их дудку!
Полмиллиона долларов, ты слышишь?
Что ты всегда была единственной.
Так ты любишь, мерзавка?
Ты думала о своих деньгах?
Что ты знаешь о Сагорне?
Нет, ты мне поработай...
А откуда ты знаешь Раделя?
Ты победил благодаря обыкновенному надувательству!
Ты ведь наживаешься на ней.
Или ты их не слышишь?
Ты меня чуть не свалила.
А ты лучше сиди смирно.
Почему ты не пощадил нас...
Однако ты здорово выручила меня.
Ты же работала в саду.
Что ты думаешь о Кмицице?
Как ты стал кулинарным волшебником?
Ты не завтракаешь с девочками.
С зарею ты возобновлял путь.
Ты любил ее, папочка?
И ты любишь нашу дочку.
Так что же ты тогда натворил?
Ты это знал, штурман...
Как же это ты оплошал?
Ты случайно не потеряла рассудок?
И куда же ты отправляешься?
Да ведь ты подвиг совершил.
Во всяком случае, ты желаешь добра!
Ты горницу веником почище вымети.
Как хорошо ты все объяснил!
Ты ничего не ела с утра?
А ты хорошо подходишь ему.
Ты как относишься к сосискам?
Как ты делаешь для отца.
Но только ты видела это.
И это ты называешь луком?
Ты пиши, так легче.
Как ты оказался в Рио?
Ты был визирем моего отца.
Ты мне не оставил выбора.
Только ты Марыне не говори.
А тут ты мешаешь движению.
Ведь ты сам все  это видел.
Ты читал книжку слуги Форда?
Ты видела снимок моей жены.
Ты не встретишься с царем?
Теперь ты знаешь судьбу свою.
Ты ее узнала, Колумбина?
Когда Ты на него работал?
И почему ты им занялся?
Вэль, ты их видишь?
Ты его знал, Рорк?
Какой ты осел, Вилли!
Что ты наденешь на прием?
Ты этого хотела, Елена?
Неужели ты разгадал его секрет?
Неужели ты ее не узнаешь?
Ты представляешь себе наш газон?
Добрая душа, ты шутишь.
Ты говорила, она актриса.
Ты долго был в море?
Ты же слышала о Мейзи...
Ты же была такой маленькой.
Герасим, ты не видел?
Ты захотел бы голубого мочала...
Ты получаешь от него удовольствие?
Теперь ты валяешься под забором.
Потом ты оценишь этого человека.
А куда ты теперь отправляешься?
Где ты найдешь прямодушного посла?
Ты же меня не осуждаешь.
Ты слишком легко отдалась ему.
А что ты Клиффу подаришь?
Ты назвал меня Дженнифер Энн!
Ты удержишь их, да?
Клей, ты мне обещал...
Ты отдаешь нам свою душу.
Ты купил их для меня?
Ты точно помнишь его слова?
Ну, ты достаточно наслушался?
Ты еще будешь моим исповедником.
Ну что ты разглядываешь помидор?
И ты подходил очень близко.
Сколько времени ты стоишь тут?
Так когда же ты приедешь?
Как долго ты там находился?
Ты не подвергался никакому риску.
Зачем ты морочишь ей голову?
Ведь ее ты не видел...
Что ж ты так жеманишься?
Теперь ты разговариваешь с койотом.
Ты был наедине с ней.
Ты не попадешь в Суссленд.
Почему ты его не привел?
Только ты отойди, Алешка.
Ты посылал сигнал о помощи?
Ты подумай прежде о себе.
Ты там чуть не погиб!
Ты пропорол брюхо военной цензуре!
Сынок, ты почему смеешься?
Ты назвал это самоосуществляющимся пророчеством.
Ты что взял, Бенни?
Ты мне снилась несколько раз.
Ты слишком отошла от стены.
Ты предаешь свой собственный народ!
Много ты понимаешь в медицине!
И потому ты примчался домой?
И ты пил больше обычного.
Как ты скорбел о ней!
Что ты пудришь нам мозги?!
Но ты не пойдешь далее!
Так это ты ее похитил?
Ты не стой у остановок?
Ты обратил внимание на угодья?
Хоть бы ты меня разбудила.
Ты просто отнесешь ему письмо.
Ты ценишь прелесть каждой минуты.
Что ты чувствовал при этом?
Ты создаешь моду за модой.
Где ты была этой ночью?
Неужели ты все  еще не понимаешь?
Дескать, опять ты преувеличиваешь.
Ты здесь посиди до обеда.
Именно поэтому ты и взбеленился.
Юра, ты бы пошел?
Интересно, куда ты приедешь!
Ты мне про девчонку скажи.
Ты ведь Питера всегда недолюбливала.
Ты на такое не пойдешь!
Если бы ты только удосужился...
Вэл, ты займись припасами.
И ты подцепила хорошего парня.
Номер моего сотового ты знаешь.
Да о чем ты хлопочешь?
И что ж ты решил?
За кого ты его принимаешь?
Ты не обиделся, Поль?
Как ты закроешь народное движение?
Что ты наконец умное скажешь!
Что именно ты им рассказала?
Ты была с ними там.
Ты был теленком из питомника.
Ты даже языка не знаешь!
Ты забыл что я дракон.
Ты ведь тоже дни считаешь?
Это ты к нему обратился?
Но только куда ты пойдешь?
Ты задержался на два часа.
Что ты понимаешь в соколах?
О какой похоти ты говоришь?
Ты лучше меня это знаешь.
А ты мне что несешь?
Но ты меня Зимовцом величай.
Иначе ты меня не услышишь.
Ты же не свинью жаришь.
Ты фиксировал события последних дней?
Ты обвиняешь во всем меня?
Элфи, ты его видишь?
Ты это умеешь и делаешь.
Чего ты добилось своей хитростью?
Что ж ты ему отвечал?
И ты дашь этот совет.
Ты обожаешь махинации и интриги.
Об этом ты и рассказывай!
Ты что, кран перепутала?
Розарык, ты меня слушаешь?
Но ты был в Сибирь.
Ты сбил нас с толку.
ЕСЛИ ТЫ ОТКЛАДЫВАЕШЬ РОЖДЕНИЕ ПЕРВЕНЦА.
Зачем ты пугал Бирка ГПУ?
Впрочем, ты заслужил все это.
Ты молчишь уже очень долго.
Ты оставил ее в самолете?
Ты ошибаешься насчет своей мачехи.
Так ты придешь в шесть?
Ты говорил с этой девицей?
Откуда ты узнал имя Провидца?
Ты не получил моего сообщения?
Зачем ты пугаешь Леонида Аркадьевича?
А что ты кричишь наменя?
А теперь ты это подтвердил.
А ты сама как считаешь?
Сегодня ты мне не понадобишься.
Ты часто бываешь очень добра.
Гарька, ты видишь его?
Господи, ты опять пропала.
Ты поведешь нас в бой!
Ну и штуку ты отчудил!
Утром ты пойдешь к своим.
Ты вот этого не понимаешь...
Ты же сам берешь взятки!
Ты за свои слова отвечаешь?!
Ты сказала, он никогда...
Бетси, ты тоже иди.
Ты не помнишь такой истории?
Ты обратил их в бегство!
Ты ведь это хорошо знаешь.
Ты уже в нее влюбился!
Что ты смотришь синими брызгами?
Ты что там, уснул?
На какие стихи ты пишешь!
Так ты работаешь на Дэйтлона?
Но ты живешь как робот.
Нормально, как ты считаешь?
Почему ты не съел яблоко?
Ну и сколько ты насчитала?
Слушаешь ты меня или нет?
Чему ты усмехаешься, Барбикен?
Но ты насчитал слишком много.
Ты даешь им чувство безопасности.
Ты даешь мне свое согласие?
Просто ты почти потеряла сознание.
Понял ты, дубина таджикская?
Куда ты бежала, Зекинта?
Так зачем ты ему понадобился?
Ты ничего не заметил подозрительного?
Ты поведешь меня под венец?
Заметил ты, какая надменность?
Ты пока поговори с бабушкой.
Разве ты рассказываешь мне все?
Нет, ты сам двинь!
И вскоре ты это поймешь.
Ты не забыл про ДАТУРУ?
Ты помнишь мою последнюю картину?
Ты знаешь историю нашей женитьбы?
Меня ты знаешь, женщина?
Ты уже замарал ее память!
Но ты вникни в сказанное!
Ты ляжешь в величавую могилу.
Теперь ты тащишь цементную болванку.
Что ты желаешь на завтрак?
Ты сам вывел этого скакуна?
Ты не проживешь и года.
Но ты реагируешь на мужиков!
Ты ведь с ним справишься?
Ты заговорил совсем как прежде!
Ты вот попробуй меня убей.
Ты меня больше не обманешь!
Ведь ты предаешь свою семью!
Ты ведь не заходил домой...
Если бы ты логически мыслила...
Ты уже проявила свои чувства.
Ты позавтракаешь со мной завтра?
Почему ты вернулась без него?
Ты следишь за их творчеством?
Ты говоришь совсем как он!
Ты их совсем не знаешь.
Ты и о нем слышал?
Что ты хочешь на закуску?
Это когда ты мне нравилась?
Ты же сидел в партере.
Ты ведь обычно отличаешься благоразумием!
Почему ты просто не исчез?
Ты его спросил, да?
Ханс, что ты сделал?
Ты видел эти орудия пыток?
Ты и рассуждаешь как мужчина.
Ты явно поразила его воображение.
Ты, между прочим, опаздываешь.
Разве не ты написала его?
Ты в нем не сомневайся.
Как же ты его чинил?
Да ты что там делаешь?
Ты только что ездил за границу!
Отчего ты не рассказал мне?
Зачем ты мне ее купила?
Ты любишь детей и жену?
Ты действительно в сорочке родился!
Ты был черным или белым.
А кого ты там играешь?
Ты зачем про пацана набрехал?
Ты с ней встречался раньше?
Только потому, что ты просишь меня?!
Гасси, ты выглядишь изумительно.
Шел бы ты, майор...
А ты добиваешься собственной жены.
Ты придешь завтра к нему?
Почему ты никогда не поешь?
А ты подумал о топливе?
Сейчас ты мне дашь сигаретку...
Что бы ты увидел оттуда?
Ведь ты об этом спросишь?
Какой корабль, ты говоришь?
Ты отверг нашу плотскую связь...
Ты собьешь его с толку.
Кстати, ты любишь джаз?
Ты им так и скажи.
Дэвид, как ты мог!
Роза, ты поддержишь нас.
Ты выслушал решение Судейской коллегии.
Ты была леди, Элеонора.
Ты за ляха не беспокойся.
Это ты на меня смотри.
А чем ты отплатил нам?
Ты показал, ты познакомил.
Ты испортишь им весь отпуск.
Отчего же ты не работала?
Зачем ты боролся со страхом?
Ты был на ярмарке невест?
Ты и так уже засыпаешь.
Почему ты приехал в двуколке?
Ты оскорбил старого заслуженного кинематографиста.
Неужели ты все еще не разобралась?
Ты в опасности, пойми!
Там ты увидишь Сесиль Шустер.
Никогда ты такого не видел.
Как ты вообще оказался там?
Ведь ты же проявишь благоразумие?
Ты его любил, Эдуардо?
Сколько бы ты ни притворялась.
Ты спала со своим дедушкой!
Ты всегда был отличным инженером.
Как же ты теперь поживаешь?
Ты опять бунтуешь против общепринятого.
Но ты заменишь мне Бриенна.
Осиротела ты, русская душа.
Ты напомнил мне о весне...
Зачем ты пишешь Сарагосу Серрано?
Тогда ты заработаешь некую индульгенцию.
Ты всю жизнь себя обманывал!
Ты поставила себя под удар.
Ничего этого ты не увидишь!
Ты говоришь это своему императору?
Ты только что назвал ее красивой!
А ты и не поблагодарила.
Вот куда ты их дел?
Неужели ты не замечаешь всего этого?
Ты ждешь совета от глупца.
Ты убивал на моих глазах...
И не поверил бы ты.
Так ты называешь попытку изнасилования?
Ты помнишь его в детстве?
Ты мне совсем не пишешь.
А ты тогда закрой глаза.
Ты ведь еще хочешь этого?
И ты тоже так говоришь?!
А что ты им отвечала?
Сколько ты выиграл, Саша?
Кого ты убил, Лоренцо?
Мало чего ты не знаешь!
Это ты лишил меня семьи!
И ты пробовал акульи плавники?
Теперь ты рассуждаешь словно дерево.
Где ты нашла такую прелесть?
А когда ты покинула имение?
Василиса, ты где шлялась?!
Понимаешь ты это, несчастный?
Ты бы лучше солнышко вызвал.
Что ты наполнишь горестною влагой?
Ты убил собственного родного отца!
Ты перепутала день и ночь.
Ты оставила его, да?
И чувствуешь ты себя нормально.
А ты станешь двадцать первым.
А сам ты пахнешь ландышем.
Ты что, долго служил?
Ты даруешь им неслыханные победы.
Ты сам часто повторял это.
Ой, заткнулся бы ты!
В кого ты такой уродился?
Как ты нашла Бассанио супругу?
А как ты его изучала?
Напугал ты меня до смерти!
Ты сюда смотри, Толян.
Ведь сейчас ты меня спас.
Вот что ты бы сказал.
Ты знаешь все наши чувства.
Почему ты отказался от Уз?
Ты никому не сделала зла.
А ты сосредоточься на растительности!
Ты была замужем, в конце концов!
Ты сейчас заговорил об опасности.
Ты как питаешься на Журавлике?
Как ты переживаешь такие периоды?
Ты связалась с пожилым человеком.
Понимаешь ты это, Ярмамед?
Ты пишешь про предложение Современников.
Ведь ты не любишь Дантеса?
Ты действительно живешь в прошлом.
Но ты же не объясняешься?
Ты быстро полюбишь этот вкус.
Какого черта ты себя хоронишь?
Ты никому не отдавал предпочтения.
Ты же меня всегда выручала!
Поэтому ты настаиваешь на сентябре?
А может ты еще бредишь?
В общем прикипела ты к ним.
Зачем ты показываешь его мне?
Сколько ты хочешь с меня?
Так ты считаешь меня обаятельным?
А ты ждала восемь лет!
А ты мимо ушей пропустил.
Ты никого здесь не застал.
По ночам ты спокойно спишь?
Зачем ты пошла к пруду?
Хотя ты ничего не теряешь.
Давно ты употребляешь эту гадость?
Из какой преисподней ты явился?
Ты умертвила их непосильным трудом.
Куда же ты отправишься теперь?
Какой ты осел, помилуй!
А ты позабыл свою кличку!
Ну, влепил ты мне.
Меня ведь ты не обманешь.
Ну, поднимешь ты рейтинг.
Иначе ты не получишь меня.
Что ты смотришь тоскующе вдаль?
Ты был свидетелем первого выстрела.
Ты же не переносишь боли!
Как ты заработал свое состояние?
Ты совершил ошибку на работе.
Зачем бранишь ты моего отца?
Ты насчет Лебедки все помнишь?
Ты помнишь Тэйлора и Стерлинга?
Ты сам знаешь это но...
Сгубил ты немалую ратную силу.
Ты еще привыкнешь к этому.
Взбесилась ты, чертова девка?
А вдруг бы ты утонул?
Может, ты меня осмотришь?
Как ты нашел эту шлюшку?
Ты еле на ногах стоишь.
Ну как, ты доела?
Но обо мне ты подумала?
И это ты называешь политикой?
Ты еще не сказала дочери?
Ты наверное ожидал минимум сотню?
Отныне ты будешь мне дочерью.
Ты про Вершинки не сказывал?
Ведь ты сама его устроила.
Ты не проиграл, милый.
Но чего ты сама хочешь?
Ты дал мне один совет.
И чему ты так радуешься?
Правда, ты не огорчишься?
Ты возражаешь против наших отношений?
Как же ты раздобудешь еду?
Поля, что ты говоришь?
Ты остался таким же добрым.
Да ты испортил мой корабль!
Ты его застукала с Метией.
А  то ты меня не понимаешь?
Как ты убил моего Сальта...
И это ты их убьешь.
За кого ты меня принял?
А ты в панику ударилась.
Неужели ты веришь его словам?
И теперь ты хочешь награды?
Теперь ты работаешь с Фини.
Ты всегда жила с дедом?
А ты теряешь время зря.
А теперь ты уделал Фрэнка...
И чего ты машешь прутиком?
Ты сама подтвердила этот факт.
На центральной полосе ты застрянешь!
Ты о чем сейчас думаешь.
Ты не появлялась несколько дней.
Как вообще ты попала сюда?
Где ты добудешь себе пищу?
Дэнни, ты прыгнул великолепно.
Ты шел по моим следам.
Зачем ты за мной следишь?
А что ты ищешь сейчас?
Ты опять говоришь о сексе?
А ты только обеспечиваешь его.
Ты будешь сегодня вечером дома?
Ты состоишь в подпольной группе?
И зачем ты сменил имя?
Так ты себе представляешь месть.
Вот если б ты залез...
Да ты вообще читал сценарий?
А ты положил в больницу.
Ты меня возьмешь вместо грума?
А ты обойдись без амбивалентности.
Что ты тут делал до сих  пор?
Ты лейся, песня удалая.
Ты найдешь его в камере.
О, ты достаточно сделал.
Ты как наводнением уносишь их;
Ты не заглянула в кладовку?
Ты же глаз не сомкнула.
А вот ты действительно рискуешь.
Там ты ничего не продашь.
Ты поможешь мне ради нее?
Да ты устала, наверное.
Ты же в Брыковку уезжаешь.
Как ты до такого дошел?
Ты здорово провела этих хмырей.
Ты командовал в машинном отделении.
И ты уже жила прежде?
Как ты до такого докатилась?
А ты тоже не задерживайся.
Любишь ли ты меня еще?
Но как ты его включила?
Где ты отыскал эти древности?
Если ты вдруг стал гардеробщиком.
Что ты мне девкой суешь?
А зачем ты все это затеял?
Какую же глупость ты отмочил?
А ты как бы думал?
Ты ведь поедешь в пальто?
А разве ты ею владеешь?
Ты что, это читала?
Но ты хорошо отделала Брэда.
Ты ведь идешь к стоматологу.
Ты становишься заложником своего чувства.
Чего ты от них ожидаешь?
Это ты научил меня стойкости.
Что ты вообще устраиваешь допросы?
Ты горечи отведала в любви?
Как ты выбрался из Англии?
Сэм, давай ты первый!
Тогда ты станешь надоевшей игрушкой.
Ты не обойдешься без напарника.
Ты говорил о четырех днях.
Ты почему меня не послушал?
Это ты убегаешь от лиссцев.
Потому  что ты слишком много знаешь.
Пока ты не потеряешь деньги.
Ральф, что ты наделал?
И ты со мной поживешь.
Ты говори, я говори.
Ты бы видел их лаборатории!
Как ты оказалась посреди океана?
Ты выиграл сражение, Петруччо.
Только печально ты отводишь глаза.
Ты же будешь на Марсе.
Ты пока последи за дорогой.
Ты видел парня Мейса Тирелла?
Так ты слушаешь, парень?
Когда ты продал Эрленбахский луг.
Но обещанного жеребенка ты получил.
Только ты не прогоняй меня.
На кого ты там смотришь?
Ты вел нас в ловушку.
Ты только разобьешь себе лоб!
А ты читал Майкла Шейна?
Когда ты к нам приходила?
Зачем ты идешь за мною?
А ты продержишься гораздо дольше.
Ты только напрасно растратишь силы.
Передай Привет ты господину своему;
Ты находишься на административном этаже.
Ты выслушала меня, спасибо.
Кого из них ты знаешь?
Ты существуешь только благодаря мне.
Ты мне все больше нравишься.
Ты сделал такое заебное клюкало?
Ты ведь будешь в вуали.
И как  только ты здесь работаешь!
Ты был здесь на рассвете?
Ты потерял еще одного свидетеля?
И ты скоро это узнаешь.
Постепенно ты разберешься во всем.
Ты дала ей пятьсот долларов.
Так ты не пощадишь меня?
Что же ты так подаешь?
Ты откладываешь их в сторону.
Ты разрушила жизнь этого человека.
Получил ли ты это письмо?
Ведь ты обедаешь гнилым мясом.
Сегодня ночью ты действовал отлично.
Как же ты пишешь тогда?
Ты ударил его, защищаясь.
Сейчас ты молишь о дочери.
Ты всегда говоришь так убедительно.
Поль, ты не уедешь!
Ты встречался с сэром Энтони.
Как же ты генералом стал?!
Ты давно покончил с этим.
Ты был таким хорошим зрителем.
Ты же пережила Поветрие Скал.
Только ты расскажи про себя!
Пруденс, ты меня удивляешь...
А ты уж поспел тут?
Какие еще подвиги ты совершила?
Ты вела себя лучше некуда.
А, и ты слышал?
Почему ты уехал из Бостона?
Но ты ее не слушай.
Ты потерял много старых друзей?
Ты бы видела лицо Спринг.
Куда же ты денешь сына?
Ты будешь моим первым рекрутом.
А ты на кого пошел?
В среду ты выглядела получше.
Не распаляй ты моего сердца!
Ты не работаешь в правилах.
Это ты был свидетелем чуда.
Ты даже заговаривала о свадьбе...
Ты спрашивал про Кислое озеро?
Ты сначала уйди с работы.
Командующий, что ты думаешь?
Ты сделал ей трех детей.
Ты поворачиваешься к нам спиной?
Ты знаешь про леди Маргарет?
Ты мудрый был, Сережа!
Отчего ты грустишь, Катрин?
Почему ты очутилась в тюрьме?
Это ты получаешь из воздуха.
Ты действительно так сильно устала?
Ты просто был в забытьи.
Ты и так уже отомстил...
Ты с ним уж говорила?
Ты это знал, Гутвульф?
Так как ты мне не веришь.
Какого ты черта здесь делаешь?
Ты думал над моим предложением?
Чего бы ты хотел большего?
Была ты путеводною звездой панфиловцам.
А ты не разевай пасть.
Но ты увидишь этот конец.
Может, сегодня ты выучил.
А ты Мне улыбаешься несмело.
Это ты говоришь невесть что.
А ты вон куда заехал!
Павел, ты тоже иди...
Ты видела гораздо больше меня;
Почему ты не предложил себя?
Ты белела, как знамя...
Ты где выучился такой экономике?
Ты больше не брала их?
Но ты сразу умеешь втере...
Вот здесь ты и ошибаешься.
Чего ты от него ждешь?
Ты уж слишком многого хочешь.
Ты меня не выдай смотри.
Почему ты всегда все усложняешь?
Ты подлежишь изгнанию из города.
Ты умрешь этой же ночью!
Чего ты танцуешь, Павка?
Ты бы не изменила решение.
Пока ты никого не любишь...
Ты нашел свою святую землю.
С годами ты стала лучше.
Что ты для этого сделала?
Но ты спрашивал насчет ящерицы.
Сейчас ты спустишься в вестибюль.
Почему ты их не убила?
Ты и не представишь себе!
Во всяком случае, ты непременно приходи.
Понял ты это, нет?
Ты же у нас останешься?
Ты какого вернулся, а?
Ты проведешь время в ожидании.
Что ты от меня спрятала?
Ты превратилась в молодую леди.
Ведь ты с ним ознакомился?
Разве ты пайку не получаешь?
Скоро ты запустишь левый двигатель?
Ты в бога не веруешь!
Что ты знаешь о Древнире?
Как ты к ней попала?
Что ты с собой делаешь?
Разве ты думаешь о семье?
Эллен, что ты скажешь?
Что скажешь ты о Платоне?
Ты и верни его назад.
Ты убила его второй раз.
Ты был тогда таким покорным!
Ты что о себе воображаешь?
Где ты достал эту нашивку?
Ты думала, она каменная?
Да ты уже знаешь все это.
Ты покинул меня в беде.
В какой день ты хочешь?
Ты будешь моим любимым политиком.
И пойми ты, дурачок.
В скольких больницах ты лежал?
Ты совсем поглупел от пьянства.
Исполинский дух, ты плачешь!
Сегодня ты получше себя чувствуешь?
И ты был очень терпеливым.
Ты чувствуешь в Адоне превосходство?
Ведь ты мне ее продал.
Ты тоже устал, Кулас?
Ты ему рассказал, да?
Ты любишь глазунью или болтанку?
Да, гордецом ты будешь.
Чувствуется что ты в Европе.
Ты действительно в это веришь?
Ты была крутым преуспевающим хакером.
Ты увидела бы, как...
Ты уж мне не помешаешь!
Куда же ты винтовкой тычешь?
И что только ты думаешь?
Теперь ты за него отвечаешь.
Разве ты занимаешься черной магией?
Где же ты достанешь деньги?
А ты не разоришься окончательно?
Ты не видал двух недочеловеков?
Ты получила его от людей.
Ты вселяешь в меня беспокойство.
Ты же вырос среди них.
Откуда же тогда ты взялся?
Ты опускаешь ладонь в воду.
Теперь ты знаешь ее личико.
Если только ты не выключишь...
Ты меня тоже не любишь.
Ты нас приютишь на ночь...
А разве ты не подпишешься?
Ну совсем как ты говорил!
Ты же видел его тачку!
Ведь это ты убил Калака.
Ты погубил столько моих людей!
Ты всегда мне это говорила.
Ты на какой улице живешь?
Ты получаешь награды и почести.
Ты его узнаешь со спины?
И что ты называешь Интервалом?
Ты учился в нашей школе.
Ты победил и добился успеха.
Рано ты шагаешь, герой.
Эх, что ты понимаешь!
Ты к нам в гости пришла?
По крайней мере, ты немного поспал.
Ты идешь своей собственной дорогой.
Почему ты погрузился в меланхолию?
Ну, уж ты начнешь!
Кому ты поручаешь дом родительский?
Сколько ты получаешь за неделю?
Эрик, как ты мог?!
Ты их изучаешь во сне?
Ты кормил его, комиссар?
Но ты бы его видела!
Особенно раз ты так говоришь.
А про Абрахама ты знаешь?
И ты убегаешь обычным способом.
Разве ты этого не примечал?
Ты заглядывал в его душу?
Если ты насчет наркоты волнуешься...
Больше ты никого не ждешь?
И ты это распрекрасно осознаешь.
Ты что не берешь трубку?
Ты же отправляешься на небо.
Ведь ты так и сделаешь?
Ты знаешь дьявольский темперамент Матти.
Ты разве домой не уходил?
Что ты такое себе позволяешь!
Ты нарушил священное право собственности.
Ты просто отмахиваешься от меня.
А ты чью грудь сосал?
Но ты выбрала неверный подход.
И что ты называешь недугом?
Где ты этому слову научился?
Ты никогда не поверишь этому.
Ты разведи меня с собой!
Почему ты не сразу заговорил?
Или ты признаешься, или...
Ты же отверг мое предложение.
Ты ничего не знаешь о...
Теперь ты послужишь другой цели.
Ты передал команде мой приказ?
Ты посмотри на пасть дракона!
Ты оставь меня с ней.
Но как ты им запретишь?
Этим ты меня не убедишь.
Ты подожди, не смейся!
Скоро ты познаешь радость битвы!
А ты позвонишь моему мужу...
Ты понял намек, Хок?
Зачем ты в это ввязался?
Но разве ты им воспользовался?
Так что это ты спас его.
А до этого ты шел.
Ведь ты бы меня возненавидела...
И наконец ты понял это.
На что еще ты рассчитывал?
Ты никогда не был вруном.
Как хорошо ты все устроила!
Ты вообще следишь за временем?
Если ты нам не веришь...
Чем бы ты его кормила?
Ну, сел ты раз.
Крыса, ты меня уважаешь?
Ты поручил ему это сделать.
Как будто ты этого не знаешь...
Но ты поступаешь еще лучше.
Ты везешь не того человека!
Ты привел сюда свою племянницу!
Ты не забыл про болото?
Сколько ты получаешь у Генри?
Ты же различаешь и подробности.
Только ты не забудь его.
Поразительно, ты не находишь?
А откуда же ты приехал?
Присоединишься ли ты к нам?
Ты нехорошо говорил с ним...
Сколько их, ты думаешь?
И напрасно ты не остался.
Зря ты бесишься, Иван!
Продолжишь ты борьбу или нет?
И ты на нее посмотришь.
А какого ответа ты ждала?
Вот почему ты читаешь Библию?
Господин, ты все можешь.
Ты все еще мечтаешь о будущем?
А ты чего не поехала?
Ты не ослушаешься свою маму.
Что ты при этом чувствовала?
Ты венцом давишь мне голову.
Ты затащил бабу в постель.
Так что ты мне не рассказывай.
Очнувшись, ты возненавидишь себя.
Понимаешь ты это самое дело?
Или ты ищешь постоянных партнеров?
Ты все еще веришь в это?
Ты видел толпу на улице.
Неужели сам ты не чувствуешь?
Ну, ты немного потерял.
Вредители, что ты хочешь...
Ты не испытываешь новые способы.
Отвяжись же ты от меня.
Неужели ты читаешь только классику?
Старик, ты напрасно трудишься.
О какой девочке ты говоришь?
Ты влип в глупую историю.
Часа, ты, поняла?
Хоть это ты ей сказал?
Ты все сделала очень хорошо.
Сколько ты заработаешь в год?
Ты выяснила это, Мадаленна?
Надоел ты мне, человечище.
Ты не так меня понял.
Как ты живешь все это время...
Ты неплохо проводишь здесь время.
На кого ты так уставился?
Ты показал мне смысл жизни.
Ты ее совершенно не знаешь!
Вот только кем ты станешь?
Ты считаешь ее невинной девицей?
Ты совсем меня не жалеешь!
Ты продал две породистые телки...
Там ты просидишь три дня.
Ты все сделала абсолютно правильно.
Так ты поняла, мама?
Как ты напугал бедную Примулу!
Меня ты этим не обманешь!
Ты уж пошла, Сашурочка?
А ты насчет самообороны слыхал?
Чему же ты так удивляешься?
Теперь ты лишил меня всего этого.
Не пощадил ты собственной сестры.
Ты где дрянь такую взял?
Так зачем ты их надела?
Ты улыбаешься и моешь голову.
Ну и зрелище ты устроила!
Ты звал меня на Гору.
Ты говоришь о прошлом разе?
А ты разве долго задержишься?
И ты меня натрешь щеткой.
Ты настояла, я поехал.
Ты желаешь ее для себя.
Ты ведь даже не поужинала.
Ты не понял, рыцарь.
Ты не представила нас друг другу.
Ты задаешь поистине странные вопросы.
Ты преследовал именно такую цель?
Машка, ты правда приедешь?
Ты идешь и стукаешься лбом.
Ты не видела никакого сна.
Но ведь ты любишь дет...
Чего ради ты меня ждала?
Или ты не понимаешь шуулгратов?
Ты потерпела поражение, Линни.
Ты ничего себе не сломал?
Ты говорила о своем королевстве...
Нет, не страдал ты...
А ты смыслишь в автомобилях?
Ты лучше всех знаешь Арикари.
Ты посмотри на тетю Олю.
Ты им подошел, Джек!
Ты связался с этими бандитами?
Ты больше не обманешь меня!
Разве ты изменяешь своему мужу?
Но ты не поступишь точно.
Может, ты бьешь женщин?
Ты лучше про себя расскажи.
Ты проспал почти двадцать часов!
Поэтому ты решил ей отомстить?
Так ты не любишь короля?
Отец, ты подпишешь эскизы?
Ведь ты никогда не плачешь.
Ты быстро усваиваешь мои уроки.
Лучше ты ничего не придумал?
Неужели ты дойдешь до такого?
Рушалл, ты меня слушаешь?
Ты не зайдешь на минуточку?
Ты разрушаешь привычное равновесие ума.
Но ты сделаешь нас войском.
Хэм, ты видишь это?
И как ты ему помогал?
Ты даже говоришь его голосом.
И во что ты веришь?
Ты что, вроде робеешь?
Отныне ты будешь королем семинолов!
Лучше бы ты ее снял.
Но куда это ты смотришь?
Ты уже по уши увяз...
Не ты ли лапти потерял?
Что ты мне только что сказал?
Ты же побывал в прошлом.
Но ты же ответила мне...
А ты ворвалась к ним?
Шед, ты меня изумляешь.
Ты запомнил его последние слова?
А вдруг ты ночью помрешь?
Остаешься только ты, брат.
Теперь ты за все заплатишь.
Сегодня ты выиграл это сражение.
Вот ты посмотри, Лиза!
Ты ведешь себя как Дэн.
Ты бы заснул, Герман.
Ты делаешь это для веселья.
Но ты же ей поверил!
Зачем ты вечно сцены устраиваешь...
Что хочешь ты, говори?
В какой магазин ты пойдешь?
Примешь ли ты меня теперь?
Тогда ты предоставляешь полномочия командирам.
Но ты послушай самое интересное.
Ты его держишь на прицеле?
Что ты вечно глупости болтаешь?
Ты бы видела их домик.
Как ты во всем разбираешься!
Ох, ты еще придешь!
И ты вдруг прекращаешь смех.
Чего ты задумал, Харви?
Почему ты все время смеешься?!
Раз уж ты играешь роль...
Но как же ты исхитрился?
Ты всегда предпочитала личный подход.
Ты чуть не задавил собаку...
Куда это ты нас завел?
Ты ведь наверняка понимаешь это?!
Ты все объясняешь по своему.
Ты уже разговаривал с Элизабет?
Зачем ты не разбудил меня?
Что ты ее молчаньем портишь?
Ведь ты так себя называл?
Завтра рано утром ты уедешь.
Ты не дал мне ничего.
Сейчас ты в этом убедишься.
Ты умывался сейчас или нет?
Разве ты не слыхал новость?
Что ты всадник милый говоришь?
Ты поговорил со своим дядей?
Ты чувствуешь глубину собственной глупости?
Светка, ты поменьше болтай.
Понимаешь ты, дурак этакий?
Ты же привык к удобствам.
Ты не раз это слышал.
Вдруг ты не уйдешь отсюда?
Круто ты попал, дружок!
Ничего такого ты не сделаешь!
Ты был жалким раздавленным человечишкой.
Ты так много мне дала.
Сейчас ты увидишь великую комедию...
И это ты называешь боем?
Ты словно нарываешься на предательство.
Ты не убивал Монти Фильда.
За брак материнский умрешь ты...
О чем ты меня молишь?
Ты видел же, султан!
Где ты с ним встречаешься?
Потом ты вытянешь меня обратно.
Ты мне все расскажешь сейчас.
Ведь ты есть у меня?
Ты замечаешь положение моих рук?
Этим ты их не остановишь.
Ты все проверил, Барни?
Ты опять вызываешь ей ЭТО.
Ты так задыхался, маленький!
И часто ты ходишь туда?
Ты сам назначил себя полководцем.
Ты берешь Леона с собой?
Ты что, меня купила?!
Забылся ты, сеньор лакей!
А ты всегда останешься молодой.
Ты не бывал на нем?
Ты еще не нашел ключ?
Ты и сейчас так считаешь?
Ведь ты меня еще любишь.
Ты многое значишь для него.
А зачем ты боишься людей?
Ты погостишь, я надеюсь?
Но какой выход ты предлагаешь?
Что ты за это дашь?
Ты видел, он сопротивлялся?
Зачем Ты подарил человеку свободу?
Фин, ты сам подумай!
Ты не подскажешь мне его?
Лодыри, распустила ты их.
Как ты входишь на площадь?
Ты бабушкиным сказкам веришь да?
Ты будешь моим главным подполковником.
Возможно, ты его замечал.
А ТЫ ЗАЧЕМ ТАМ СИДИШЬ?
Вот ты сидишь на валуне...
Ты только передай им это.
Ты ведь не математику преподаешь?
Ты смотришь, а я...
А ты не меняй тему.
Что ты говоришь и зачем?
Что ты скажешь такой ученице?
В какой ад ты пропал?
Ты не изменишь законов летателей.
Где ты спрятал остальные драгоценности?
Ты останешься в Бингли до завтра?
Ты живешь согласно твоей воле.
Но ты совсем не можешь.
Никогда ты меня не любила.
Словом, ты сама поняла.
Что ты у нас забыл?
Ты стал беспокойным и нервным.
Ты не для себя старался.
А ты убил фанатика мусульманина.
А ты им Гомера предлагаешь...
Почему ты не сдаешь экзамены?
Теперь ты получил мои земли.
Что за слова ты говоришь!
Так куда ж ты идешь?
Простишь ли ты меня теперь?
Ты только что проснулся, Гоб?
Нет, не спасешься ты!
Ты обычно даешь правильную оценку.
С утра ты ничего не ел.
На какую уступку ты пойдешь?
Ты свел счеты, сынок.
Ты ничего такого не замышлял?
Ник, когда ты ушел.
Ты угли тронь в костерке.
Ты бы лучше порядок навел.
Ты была в состоянии глубокого гипноза.
Ты пойдешь к Джиро Лавангетта.
А ты нашел своего врага?
Но ты посмотри на демократов.
Уберешься ты отсюда или нет?
Ты уйдешь самой длинной дорогой.
Ты убил трех моих воинов.
Как ты попал к вампирам?
Как ты заговорил, однако.
Неужели ты меня действительно любишь?
Ты же ей и сказал?
Ты же знаешь все это наизусть.
Почему ты держишься так уклончиво?
Но в общем ты не ошибся.
О господи боже ты ной!
И ты так обрадовалась этому...
Тогда почему ты их нарушаешь?
Зачем ты идешь с Летательницей?
Ты это заметил в ней?
Откуда ты едешь, олень?
Ты никогда не обижал слабых.
Ты что ж это вытворяешь!
Это ты его так разукрасил?
А ты Гольфстрима не хочешь?
Теперь ты выслушала мое признание.
Что ты мне суешь ее?!
От медленности ты убыток понесешь;
Ты подарил мне чудесный вечер.
После этого ты его прикончишь.
Ты прогрессируешь прямо на глазах.
Надоел ты мне, шельмец.
Вдруг ты снова потеряешь сознание?
Ты станешь третьим по значению.
А в Берлине ты был?
Ты поговоришь со мной после.
Ты еще не выбрал книгу.
Ты называешь это дурацкой работой?
Ты слушай, может пригодиться.
Ма, ты не огорчайся...
Бредишь ты, что ли?
И ты сделаешь мне приятно.
Ты мне понравился, Кейт.
На ней ты не женишься!
Ты ведь тоже там живешь?
Ты принесла лампочку с собой.
Как ты попал в Саутгемптон?
Особенно если ты получишь работу.
Увидев свет, ты скончалась.
Ты иногда бываешь такой странный...
Ты ведь была там сегодня?
А ты другой миномет налаживай.
Ты осознаешь важность этого факта?
Ты бы взглянул, а?
Ты поведешь его берегом Тобола...
Таксыр, ты загубишь Бальджуан!
А какие предметы ты изучаешь?
Или ты хозяйку свою зовешь?
Ты лучше зрителям скажи спасибо!
Ты что ж тут делаешь?
Эк ты раздобрел и окреп!
Герб, ты видел это?
И тогда ты становишься регентом.
Ты здесь еще не бывал?
А ты нашел исчезнувшую туристку?
Уж слишком молодо ты выглядишь.
Виктор, слышишь ты меня?
А ты купался возле Петропавловки?
Так неужели ты не сжалишься?
И ты не уступишь никому!
И когда же ты остановишься?
Ты бы стал восхитительным супругом.
Ведь ты поверила в это...
Разве ты тоже ее видел?
А ведь ты обожаешь убийства!
Это ты меня вытащил оттуда?
Как ты представишь меня друзьям?
Чем же ты отдал ему?
Каким количеством кремов ты пользуешься?
Ты захватил картон и краски?
Ты как разговариваешь с полицией?!
Ты наверняка о них слышал.
Ты даже плевка не стоишь.
Ты бросилась мне в объятия.
Хотя ты меня приятно удивил.
Губер, ты меня удивляешь.
Где ты нашел такого чудака?
Ты его мизинца не стоишь.
Ты мотаешься по всему миру;
Ты спросила, какой вред?
Ты вызываешь меня на бой?
И что ж ты нагадал?
Ты прячешься в Ночном Городе.
Ты не забыл августовские дни?
Ты стыдишься своей Древней Крови?
Вот как ты мне служишь?
Ты прикинут, как лорд.
Так что слетай ты, хорошо?
Или ты отхватил целый пирог?
Ты встречался со всеми тремя.
Возможно, ребенка ты переиграешь.
Ты со мной давно рассчитался.
Ты сделай, что прошу.
К чему ты это спросил?
Да спустишься ты, наконец?
Какого черта ты его нацепил?
Ах, ты уже читаешь.
Владения враждовавших ты подчинил себе.
Ты вот о чем подумай!
Ты ведь знаешь моего главного?
Ты серьезно предлагаешь мне это?
Ты безупречно разыгрываешь роль аристократки.
Ты чуть поотстал, Паша.
Ты дашь мне свою сеть.
Ты сам выбрал свое ремесло.
Ты и сам хорошо соображаешь.
Ведь ты убил Уортона Кендалла.
Ты почувствовал это на себе?
Ведь ты вернула мне сына.
А что ты воздаешь мне?
Ты вернулся, ну и...
Ты мне уже не веришь?
Ты поедешь с этим господином.
Ты недооцениваешь революционного духа народа.
Отчего ты смеешься, дядя?
Ты сыграла, как бог!
Ты ведь к этому стремишься?
Когда ты позвонишь этому адмиралу?
Ты взялся за дохлое дело.
Где ты гулял все утро?
Что ты помнишь об окнах?
Ты не приносишь мне покоя.
Но ты хорошо обработала рану?
Это ты заслужил эту медаль.
А ты вон каким оказался...
Ты совершенно вымотался, Лейел.
Ты считаешь меня старой маразматичкой?
Ты слишком часто унижаешь меня.
Но ты лучше закрой уши.
Через мгновение ты войдешь туда.
Ты бы гордился таким альбомом?
Ты сам боролся со злом!
Это ты устроил такую иллюминацию?
Ты ведь их так любишь.
Теперь ты осталась на улице!
Смотри ты, все знают.
Так ты сходишь, Джонни?
Но когда ты станешь самостоятельной...
Да ты надо мной издеваешься!
Или ты ничего не посылал?
Ты опять повредишь себе ноги.
Ты что, видел такси?
И зря ты так гонишь.
Любишь ты вино, пташка?
Ты все еще не доверяешь мне?
Пока ты носишь этот меч.
Ты и сама неплохо справлялась.
И что ты только болтаешь!
Много ты понимаешь, поварешка?
Да говори ты мне сразу.
Знаешь ты Королева, грузчика?
Ты спрашивала о моих шрамах.
Ты меня еще не узнала?
Тогда как же ты ухитрился...
Когда ты со мной расплатишься?
Как ты хорошо все придумала!
Почему ты хочешь Хервону зла?
Что же ты внушила ему?
Ты слепо веришь в людей.
А ты так унизил меня...
А где ты языку учился?
Ты физически ощущаешь нечто многообещающее.
Ты стал настоящим торгующим человеком.
Ты сколько берешь за сайт?
Теперь ты можешь и творить?
Ты уже почти достигла зрелости.
Ты бы молчал насчет врагов!
Ты преподнес мне чудесный подарок.
Шагая вперед, ты победишь;
Ты много обо мне знаешь.
Но ты почти не ошиблась.
Зачем ты привела эту малышку?
Так ты пойдешь на банкет?
Чего ты добился этими действиями?
Потому ты и поднял руку?
Конечно, ты немного перегнул;
Теперь ты ласк моих бежишь;
Ты и не поймешь как...
Отсюда ты удалишься совершенно спокойно;
Почему ты занялся арамейским языком?
Ты еще повидаешься с Анджело?
Ты меня уголовщиной не обстукивай.
Ты сам наточил мой клинок.
И ты во всем  этом участвовал?
Ты говорил ей обо мне?
Ты вызвал сорок семь человек.
Или ты сама этого боишься?!
А ты взгляни на майора!
Потом ты снова меня ударишь.
Ты видел Сэма каждый день.
Ты недостаточно веришь в себя.
Понимаешь, да, ты?
Ты что, его бил?
Ты и в этом разбираешься?
Ты все пережила, да?
Почему ты ко мне цепляешься?
С каким поездом ты приехал?
Ведь ты звонил, правда?
Ты толкнул меня в грязь.
Ты разобрался с внеклассным чтением?
Ты ничего такого не делаешь.
А что ты им подаришь?
Этой книгой ты вознес меня.
Неужели ты ему не доверяешь?
И когда ты писала ее?
Ты построил, я проверю.
Здорово ты с ним познакомился!
О, меня отвергла ты!
Что ты затеяла против Ипполита?
Ты без памяти мною любим.
Ты еще хранишь наши Хроники?
Ты убьешь меня и мать!
Так ты советуешь, гетман?
Ты зря боишься в разнорабочие.
Что ты меня наперстком поишь?
Ты хорошо знаешь их обитателей?
Ты будешь здесь в понедельник?
Ты застала его, мама?
Ты уничтожил свой собственный мир!
А ты что сегодня делала?
Зачем ты прислала мне стихотворение?
Ты помнишь свои тогдашние доводы.
Просто ты будешь очень усталым.
Ты бросился в горящий дом?
А ты рази не молишься?
А как ты меня обнаружил?
Ты поедешь туда в карете.
Ты слишком дорого мне обошелся!
И откуда ты такое взяла?
Ты и в этом сомневаешься?
Ты к ним не относишься.
Что ты в ней увидел?
Теперь ты врешь, малыш?
Или ты торопишься к Джавану?
Ты обещал мне половину денег.
И почему ты вернулась раньше?
Ты просто была слишком юной.
И давно ты тут плаваешь?
Чем пожертвовал ты ради меня?
Ты не вставала на колени.
Ну ты приди и спроси.
Так это ты ее поймал?
Ты продержался гораздо дольше всех.
Ты получишь за это премию.
Ты ей не говори ничего.
Ты ведь слышал о паха.
Степка, ты чего смотришь?
Что это ты такое рассказываешь?
Ты что аллегории не понимаешь?
Ты же все равно не ответишь?!
И это ты называешь пальцами?
Послезавтра ты начнешь все сначала.
Как ты это не поймешь?
Почему ты сбежал от копов?
Ты не носился со мной.
Что ты делала в Кларкенвеле?
Ты ведь не потеряешь их?
Ты постоянно останавливал мои часы.
Спасибо, ты славно сострил.
Тринити, что ты делаешь?
Ты зря потеряла пятнадцать тысяч.
Ты же была при этом.
Где ты научилась этим приемам?
Да ты прикончил нас обоих!
Ты позаботился об этом лично.
Уж больно ты меня расстроила.
А ты почему не дерешься?
Мама, ты скорей найдись!
Это ты за все отвечаешь!
Ты пусти их по плечам.
Ты имел в виду Руалда?
Ты недооценил противника, Синклер.
Что ты там такого увидела?
Но ты не объяснил причин.
Лежишь ты тихо, неподвижно.
Но где ты проводил время?
Ты тоже поедешь на Остров.
Как ты вообще сюда пробралась?
Ты небось и не помнишь.
Ты над этим не задумывалась?
Разве упустишь ты такую возможность?
Ты бери, когда надо.
Ты живешь в такой бедности...
Ты сказала про любовную записку?
Но ты не владел им.
А ты каких писателей любишь?
Нифкавиц, что ты делаешь?
Джессоп, ты отнесешь его.
А ты своей головой думай.
Ты стала красавицей, Элизабет.
Где ты видела других детей?
Ты прихватила с собой меня.
Лишь бы ты не пропал.
Ты разве так не думаешь?
Ты же все равно не сумеешь.
Но ты видела размер бойни.
Ты ведь слышал о киднэпинге?
Так чего ты молчал раньше?
Разве ты уходишь, Мирра?
Ты сам станешь ее частью.
Ты был тогда моим повелителем.
Ты создал заповеди для взрослых.
Кьяри, ты меня удивляешь!
В Америке ты не пропадешь...
Ты с нами домой поедешь?
Так ты не читал письмо?
Питер, давай лучше ты.
Ну что ты халат хватаешь?
Ты влип, и крепко.
Так  что ты думаешь, Бузыга?
Ты прячешь руки под одеялом?
Однако же ты не возражал.
Ты тоже воздвиг эти стены.
И ты кругом девчат вьешься.
Зачем ты это все затеяла?
Но ты сам все поломал.
Но ты получаешь свой шанс.
А ты просишь целых три!
Ты отличаешь зло от добра?
А ты покупал Зое одежду?
Ты же про мадеру говорил?
Ты от нас не уйдешь!
Но ты упускаешь великолепный шанс.
И даже этого ты не можешь?
Ты ведь ему не расскажешь?
Ты сам никуда не пойдешь.
Да не показывай ты пальцем!
И ты правда нравишься Йале.
Если бы ты намекнула ей...
Ты спросила, куда втянута?
Теперь ты понимаешь ценность огня?
Ты же шел с востока.
Ты тут без меня справишься?
Ты именно так и предполагал!
Вдруг ты встретишься с друзьями.
Ты приехал вечером в пятницу.
Ты ушел от меня далеко.
Почему ты мне это показываешь?
Ты рассказала ему про Эндрю?
Кстати, ты купила шпинат?
Ты имеешь понятие о Мальстреме?
Что ты сказала этому скоту?
Ты спрашивал о ее сути.
Ты еле поспевала за нами.
Ты чувствуешь и начинаешь понимать.
НАВЕКИ СПЛОТИЛА ТЫ РАЗНЫХ ЗВЕРЕЙ!
Ведь скоро ты станешь богатым.
Да что ты меня убеждаешь?
Это ты отравляешь мою кровь.
Почему ты нам не веришь?
Знаешь ли ты капитана Дюмена?
Ты сделал машину или нет?
Ты делала тест на беременность?
Ну, так что ты решаешь?
Ты не подойдешь немного поближе?
Ты как забрел к ним?
Ты сам обещал мне это.
Линк, ты рвешься напролом.
Ты же сделал нечто большее.
Эрик, ты ей угрожал?
Ты еще в гимназии училась.
Вот до чего ты договорился!
А ты совершишь бесполезную глупость.
Несколько речей, говорил ты.
Ты был для них всем.
Почему ты ею не пользуешься?
Что ты там наговорил бабушке?
Ты знаешь англичан и русских.
А как ты их соберешь?
Вот ты сидишь у парке...
Ты же изображал настоящего южанина.
Если ты проговорился, то...
Ты едва заметишь ее присутствие.
Ты же слышал о приеме.
И все это время ты мог...
Ты еще не получил повестку?
А ты это и сделала.
Ты ведь давно хотел собаку?
Ты мне дай адресок Швейка.
Тадзики, где ты был?
Ты брала у него интервью.
Ты была моя, моя!
Ты предстала, как смерть.
Слишком уж долго ты отсутствовал.
Ты знаешь о потайных ящиках?
Ты проспал здесь целую ночь...
Вдруг ты меня не узнаешь.
Ты кричишь седьмую ночь подряд.
Ты у меня не разговаривай.
Ты ступай, отведи их.
И ты тоже мне изменил.
Ты живешь в их мире.
Ты думаешь о нем непрерывно.
Ты ведь слышал про Элпарту.
И ты обманут не был.
Теперь ты станешь предводителем гномов.
Откуда ты взял этот диабаз?
Теперь ты обедаешь в одиночестве.
Что за фасон ты выбрала?
Ты бы поехала, Элспет?
А ты думал в Гонолулу?
Ты знаешь как я джигитую?
Ты ведь не стал пьяницей?
Ты спал как убитый сурок.
Ты еще сравнительно легко отделался.
Ты лучше на себя посмотри!
Ты все еще служишь, да?
Ты побежал в правильном направлении.
Ты боролся и одолел его.
И ты там все расскажешь.
Где ты там еще жил?
Ты уже видела лысых шлюх?
Чтобы ты примирилась с действительностью.
Ты отлично поработал в Сальвадоре.
Где ты взял такую крутоту!
Ты там был, сынок?
Машинист, ты где был?
И зачем ты вепря сразил?
Ты что, их заработал?
Ты сколько латок художнику отдал?
Ты сейчас о чем думала?
Этому Дербиро ты развяжешь язык.
Ты женишься на леди Сабрине.
Ты пойдешь за господином кюре.
Сам ты лучше меня знаешь.
Но ты же всех отпугиваешь!
Под какими грузовиками ты валялась?
Ты вел себя почти безупречно.
Спрашивай ты, один раз.
Ты несколько раз ударился головой.
Ты не забудь про костюм.
Ты и сама отлично понимаешь.
Однако ты поднял сложную проблему.
Ты в каком классе будешь?
Ты просто загипнотизировал проклятую обжору!
Кого ты убил, Имр?!
Этого ты хочешь, а?
Так ты придешь вместо меня?
Как ты нашел мои стихи?
Ты ведь была в зоопарке?
Теперь ты направляешься в Валкис.
Почему ты веришь только себе?
Ты видишь меня именно таким?
Ты никогда не отличалась тактичностью.
Когда ты работал на дороге...
Ты идешь к той женщине?
Знаешь ли ты свой родной язык
Неужели ты не поможешь грекам?
Ты вытянул жребий, Фернан.
А ты за себя хлопочешь!
Чего же ты не орешь?
До какой глубины ты видишь?
Ты не связывалась с Лукасом.
Неужели ты ничего не попросишь?
Чем ты занималась этим вечером?
Кем бы ты себя назвал?
Ты ведь отлично его знаешь.
Ты взял у нее телефон?
Сейчас ты пойдешь к Славовичу.
Видела бы ты его брата!
Не ты один даришь подарки.
Ты родился в другой стране?
Ты знаешь лишь мнение старика.
Ты до  сих пор этого не знаешь?
А что ты кипятком умываешься?
Ты ишо без рубашонки бегала.
Имелась в виду именно ты.
Ты направляешься в свой офис?
Зачем ты назвалась Элен Грен?
Ты всегда был порядочным физиономистом;
Ты неверно пересказал мне содержание.
Что ты понимаешь в магии?
Разве ты так не считаешь?
Где ты был все утро?
Это ты предал собственного отца!
А в выигрыше останешься ты!
Чего это ты вдруг побледнела?
Ты уже достаточно пошатался вокруг.
А ТЫ ПОЛУЧИЛ СВОЙ ИНН?
Как странно ты впоследствии глядишь.
Ты так мало доверяешь мне?
Ты действуешь на нервы мне.
Сейчас ты находишься позади сканеров;
Ты видишь те мертвые деревья?
Ташеретта, ты меня удивляешь!
Ты упускаешь такой прекрасный шанс!
Ты чахнешь прямо на глазах.
Ведь ты этим унижаешь себя?
Дрожишь ты, Дон Гуан.
Или ты забыл и их?
От кого ты научился этому?
Ты идешь по кромке ледника...
Ты что сказал, Памфил?
Ты начисто лишил их мужества!
Ты давно работаешь с телефонами?
Какую же ты делаешь ошибку!
Когда ты доберешься до первой?
Или ты знал, но...
Ты что, знала Стоуна?
Ты обладаешь всеми нужными знаниями.
Ты себе отдаешь ли отчет?
Ты добровольно соглашаешься на это?
А точно ты не знаешь?
Ты что, неприятностей захотел?
Ты ведь так любишь монстров!
Ты за них отвечаешь головой!
И ты ее не обижай.
Ты спрятала его, Кристен?
А ты целься в ногу.
Сколько ты возьмешь за правду?
Ты не поделишься с ней?
Что ты понимаешь в железе?
Ведь ты устал, Гарри.
А ты сама чего хочешь?
Почему ты так все усложняешь?
Откуда ты взял этот курс?
Вот это ты и скажешь.
Ошибку допустил ты, Ксанф.
Ты всегда помнила их имена.
Ты бы сама возненавидела себя.
Ты никого здесь не обманешь!
Как ты прошел в город?
Ты даешь карты господину Перльмуттеру.
Так что ты выбираешь, Пейдж?
Ты прекрасно устроишься в Калифорнии.
А ты за теплицу отвечаешь.
Ты еще даже не родилась.
Что ты там такого увидел?
А ты напрасно не познакомился...
Это ты перебил наших рудодобытчиков.
Ты даже забыл свой зонтик.
Да отстанешь ты, Семен?
Светка, ты откуда приехала?
Ты ведь ее так любила!
Толя, ты правда придешь?
Кстати, Витька ты убил?
Ты все время командуешь Уэсли.
Ты в самом деле играешь.
Чертовски вкусно, ты знаешь.
Куда собираешься ты, Здоровяк?
Ты следовал им всю жизнь.
Неужели ты уедешь в Англию?
Ты занял тогда неправильную позицию.
ТЫ ВСЕ ЕЩЕ ВИТАЕШЬ В ОБЛАКАХ?
Так что ты накрылся, мальчишка!
Ты кругом посмотри, красота.
Зачем ты взяла эту маску?
Ты рано начал об этом.
Да прекрати ты, в конце концов!
Что ты понимаешь в подачах?
Только ты не запоминаешь их.
Ты навлечешь гнев на себя.
Понял ты, щенок щербатый?!
Что ты скажешь о стихотворении?
А ты не поспешила ли?
Ты легко сплетешь себе еще.
Как хорошо ты все усвоил!
Что ты из себя воображаешь?
Ты мне про себя расскажи.
Куда же ты их отошлешь?
Снабби, где ты был?
Карл, как ты мог?
А ты подумал о провизии?
Ты же привык к своему...
Только ты была моей надеждой.
Сам ты этого не узнаешь.
Куда же это ты пропал?!
Ты просто исполнил ее волю.
Ты был на другом аэродроме.
Ты же вроде не практикуешь?
Тула, слышишь ты меня?
Чего же ты ране молчал!
Матильда, ты его узнаешь?
Иди ты со своими шутками!
Ты же не работал даром.
Дрыхнул ты, бес хромой!
Ведь ты же изучаешь математику.
Молилась ли ты на ночь?
Поэтому ты просто идешь домой.
Ты всегда знала чересчур много.
А вот откуда знаешь ты?
Ты был с нами с самого начала.
Ты становишься легендой среди риганте.
Как ты про нее сказал?
Ты лишился всех своих овец?
Так ты меня совсем забыла?
Что ты молчал, спрашиваю?
А ты думал это реально?
А ты назвала господина Сафре.
Ты родился в набедренной повязке.
Когда же ты наконец подрастешь?
Как же ты этого избежишь?
Ты проводил проверку на прочность.
Сегодня ты работаешь с ними.
Сколько ты за него хочешь?
Остальное ты знаешь лучше нас.
Ты совсем не знаешь людей.
Часть третья КАКИМ ТЫ БЫЛ...
А ты росла в городе.
И ты не веришь более.
А что ты теперь пьешь?
Ты коварства бегущих небес опасайся.
Ты слышал, я звонил.
Куда ты хочешь, Миша?
Ты побереги Сонне и себя.
Ты привел в дом женщину?
Ты забываешь закон нашего племени!
А ты заметил мрачного колосса?
Ты лучше не приходи больше...
Тогда куда же ты направляешься?
И когда ты присягала Отряду.
Ты думаешь это палата госпиталя?
Как ты мне верила тогда!
Ты разве стал бы иначе?
Разве ты мало меня любишь?
И что ты им наговорил?
Сказал ты сеньору Хуану Австрийскому...
Что ты там такое сделал?!
Ты погляди только на мать!
Слишком уж ты распускаешь руки!
И ты за него ответишь.
Эдуард, почему ты молчишь?
Кстати, ты позвонил Эдвине?
Ты без слов все поняла.
Как ты солдата плохо понимаешь.
И еще ты носишь штаны!
За этим ты и пришел.
Ты их получишь через час.
Либо ты отвечаешь, либо...
Где ты видел умную смерть?
Будто ты этого не знаешь?
Ты обрек ее на гибель!
Ты же их не помнишь.
Ты замучила меня, Дикси.
Так матерью счастливой станешь ты.
Ну, предлагай тогда ты.
С кем ты себя отождествляешь?
И тогда ты становишься тенью.
Тогда ты почувствуешь холод разлуки.
Ты видишь кровавую тень впереди?
С ними ты поддерживаешь связь?
Что получил ты, старик?
Ты завел книгу предвыборных ставок?
Так ты врешь, говорят.
Ты отвечаешь за нее лично.
Итак, ты изучал женщин.
Ты прислушалась к моим словам?
А ты еще не ляжешь?
Скоро ты сам увидишь это.
Помоги же ты, сука.
Ты не забыл язык троллей?
Ты не узнала того человека.
Что говоришь ты, старец?
Как ты с ним ладишь?
Ты уже связывался с центром?
Ты просто их не знаешь.
Если ты доверяешь таким людям...
А где ты их наберешь?
Ты не сделала нужных выводов?
Даффи, ты куда смотрел?
Ты не слышала звука машины?
Ты же стал соумышленником узурпатора!
Да не бей ты меня...
Почему ты заговорила о Доминик?
Ты принял решение служить мне.
Кира, ты что молчишь?
Ты же хорошо меня слышишь?
Ты обладаешь преимуществом перед ними.
А откуда ты знаешь капитана?
А то ты заснешь за рулем.
Иль ты обо всем забыла?
Как ты попал в Бенарес?
Ты дал им вечное блаженство.
Ты думал ли о чем?
Теперь ты его не догонишь!
Емеля, ты возглавишь растерявшихся.
Ты с ней спал еще...
Чего ты на нас смотрел?
Или ты сделаешь хуже всем.
И ты убил Джоэла Бейтса.
Идешь ты домой, Ундина?
Что ты все башкой крутишь?
Ведь ты сам укорял меня.
Ты ничего умнее не придумала?
Ты бывал в Обители Абсолюта?
Ты подверг опасности весь отряд.
С кем ты его оставила?
А ты всерьез покупаешь бриллиант?
Ты ведь скучал по мне?
На крыше что ты делаешь?
Ты знаешь его вероятные поступки.
Ты поступил плохо, Олторп.
Однажды ты уже испытал это.
Неужели ты его не ощущаешь?
Чего боялся ты, герой?
Неужели ты тоже боишься колибри?
А ты метанием молота занимался...
И где ты теперь сидишь?
Ты пошла на опасное дело.
Ты редко появляешься в обществе.
Ты поступил мерзко и подло!
Ты так замечательно все устроила.
И в итоге страдаешь ты.
Зачем ты меня так мучаешь?!
А ты бессовестно все разбил!
Что ты понимаешь в сыре?!
Может, хочешь ты леденчик?
Ты осознаешь всю степень ответственности?
За что ты отравил меня?
Ты не победил Тугра Хотана!
Ты бы всполошил весь гадюшник.
Все, ты ее упустил!
Ты поняла, жизнь моя?
Ты потеряв меня, найдешь.
А ты чего даром живешь?
Такие удивительные вещи ты говоришь...
Ты же рисковал ради меня.
Ты хочешь долю, так?
Ты ведешь себя совершенно абсурдно.
Ну неужели ты так слаб?
Ты просто нажмешь на гашетку.
Ты видел как нас встречали?
Ты видишь эту золотистую наклейку?
А деньги ты снего взял?
Там ты увидишь только смерть.
Ты постепенно привыкнешь к ней.
Просто ты его не видишь.
А ты истребил население Таниса.
Даже сейчас ты чувствуешь его.
И вот что ты утратил!
Ты себя унизишь запоздалым судом.
Ты знаешь толк в загадках!
Зачем ты присоединился к Игре?
Ты даже не обнял брата.
Девочка, ты нам подходишь!
Или ты все уже знаешь?
Ты что, неудачи боишься?
Не ты ли ее надоумил?
Ты уже попрощалась с сестрой?
А почему ты не связывал?
Ты там был и видел?
Ты ни хера не понимаешь.
За что клянешь ты море?
Чего это ты вдруг раскапризничалась?
Так зачем ты ее зацепил?
А куда ты пойдешь потом?
А на что ты жалуешься?
Ты совсем мне не надоел.
Ты пошел на это добровольно?
Неужели меня ты не любишь?
Аларик, ты не представляешь...
Ты вспомнишь об этом теперь?
Ты заплатишь за гибель брата!
Ты же с ним общаешься...
Так ты допускаешь такую мысль?
Что ты у меня попросил?
Скоро ты засмеешься другим смехом!
Почему ты на меня кричишь?
Зачем ты пошел в газету?
Ты сердце мне пронзил стрелою;
Это ты о ней говоришь?
А после нее скажешь ты.
Так ты получишь большие проценты.
Зачем же ты обворовываешь нищих?
Ты бы оставил мне деньги...
Ты заляпал кровью весь пол!
Конечно, ты им нравился.
Ты сделал из меня марионетку.
Ты и сейчас могла бы.
Ты за кого нас считаешь?
Ты молчала, даже бровями.
Откуда ты, чего ищешь?
Ты же сам ему велел.
Ты нуждаешься в физическом труде.
Ты ходил в Транквилити Каслз...
Ты закалил дух против бедности?
Неужели ты меня бросишь здесь?
Куда ты дела мой ботинок?
О каких условиях ты говоришь?
А потом ты овладеешь мной.
Ты видишь телефон вон там?
Что ты делал там вчера?
Понимаешь ли ты это теперь?
Суды, как ты знаешь.
Так что, ты оставил эльфийку?
Ты чего ж не звонишь?
А ты что мне скажешь?
Ты мне задал вчера работенки.
С кем ты тут разговариваешь?
Ты тоже поступил бы также.
Или ты ему уже надоела?
Ты и сам отлично смотришься.
Где это ты так умудрился?
Ты мне тоже не нравишься.
Ты отпустил Хуана де Гарсиа?
Во что же ты веришь?
Так что ты не трогай их.
Ты ищешь машину мистера Клодьеса?
И ты взберешься на гору?
Ты помнишь Леви из Рио?
Вот почему ты услал Джека!
Опять ты действуешь не подумав.
Ты бы глотнул, а?
Так ты меня не спасешь.
И ты к этому придешь.
Ты всегда был моим утешением.
Ты ведь трахаешься с ней.
Кого ты предлагаешь, Джордже?
Ты одна, ты царишь...
Ты превращаешься в старую бабу.
Ты появишься в черных одеждах.
А мать Эвана ты знал?
Господь, ты видишь это?
На какую зарплату ты рассчитываешь?
Ну нет, ошибся ты!
А ты видел настоящую королеву?
Ты взял деньги и теперь...
Ты останешься в своем замке.
Теперь ты в этом усомнился?
Но ты сделал и другое.
Да не тревожься ты так.
Почему ты так задержался сегодня?
Вот як ты пасешь животину!
Ты со мной сейчас говоришь.
Сейчас ты увидишь такую трещину...
Сапфи, ты меня слушаешь?
Ты будешь на грани сумасшествия.
Ты послал баньши в баню!
Ты сам будешь внутри его.
Ты сейчас сделал рискованное заявление...
Ты сделала мне огромное одолжение.
Да не глотай ты воду.
Ты говоришь о государственном предприятии.
Ты для них уже умер.
Ты и так избаловала мальчишку.
Стась, почему ты молчишь?
Чем ты занимался после этого?
А ведь ты поди опасаешься.
Зачем ты затеял эту потасовку?
Ведь ты его носишь тоже.
Очень скоро привыкнешь и ты.
Кстати, ты учишься где?
Ты приехал в почтовой карете?
Чего ты от меня желаешь?
Может, ты привела Сабелу?
Ты ебал ее, правда?
Вот сена ты накосил непокупного.
Ты всегда так хорошо говоришь...
А сколько раз ты врал?
Любовь, ты погубила Трою!
Ты ничего нам не оставил.
Ты оставила шоколадки на подушке?
Как ты переберешься через реку?
Ты говоришь на интересном диалекте.
Ты и пирожка не испробовал.
Что за глупость ты сделала?
Завтра ты изберешь свой путь.
Ты поедешь только с ним.
Ты начальству поговори насчет этого...
Ты все обо всех знаешь.
Сейчас ты видишь пожилого человека.
Ты думаешь о последнем бале?
Вот только ты меня беспокоишь.
Почему ты уехал с полицейскими?
Ты прошла труднейшую часть пути.
Хотя ты ему очень понравился.
Ты посчитал, сколько их?
Но ты живешь не там.
Почему ты за него заступаешься?
Ты веришь в мои видения.
Как же ты это вынес?
Почему ты так обольстительно умолкла?
Но знаешь ли ты наверняка?
Что ты сделала с похищенными?
Ты не видел нас раньше.
Ты закончил со своими вопросами?
В добрый час ты явился.
Ты когда последний раз причащалась?
Да ты его наверняка знаешь.
Рокси, ты не поверишь!
Ты бы к нему обратился!
Ты ведь теперь не боишься?
Ты и сам тоже ошибался.
Ты скомпрометировал ее доброе имя.
Ты одна мне закроешь глаза.
Ты сказал, тебе девятнадцать?
Да, выглядишь ты неплохо.
Давненько ты его не видел...
Ты и сама буквально расцвела.
Ты видишь, сержант я.
А про Федора ты забыл.
Ты не ошибся в месте?
Это ты болтал весь урок?!
И это ты называешь доказательством?
А как ты их вызовешь?
Но поможешь ли ты мне?
Навязался ты на мою голову!
Ты и этого не предусмотрел.
Ты даже повеселел, ожил.
И чего ты ломаешь голову?
Ты преследовал свои собственные цели!
Ты все еще играешь в игры.
Ты здесь посиди в палисадничке.
Про какой факс ты говоришь?
Ты не любишь меня более...
Так что ты выбираешь, Уоррен?
Ты со мной не миндальничай!
Семью Садая Солтана ты знаешь...
Или ты сценариев не читаешь?
Служишь ты апофеозом мысли человеческой.
Почему ты ему не рассказал?
Ты сказал, вы отправитесь?..
А что ты брюками заинтересовалась?
Вот какая ты была тогда.
Ты снял с меня маску...
Почему ты его не утопил?
Ты уже была в полиции?
Между  прочим, ты меня перебил.
Или что ты ему сделал?
Ты мне лучше честно скажи...
О каком клубе ты говоришь?
Лишь бы ты меня ждала.
И ты забираешь нас прочь.
Ты упадешь и восстанешь снова.
Ты взмоешь повыше в небо.
Как ты чувствовал русскую душу!
Ты так давно меня знаешь...
Именно потому ты и проиграл.
Ты притягиваешь людей как магнит.
ТЫ БЫЛ БЫ ОТЛИЧНЫМ ТЕНОРОМ.
Кстати, зачем ты стреляешься?
Теперь ты отпустишь мою ногу?
И если ты сейчас отступишь...
Как ты рассталась с Баклановым?
Вчера ты упомянула некоторые предосторожности.
Ты была крестницей моей матери!
Ты в Селезневской бригаде начинал.
Ты ничем ему не поможешь.
А почему ты застрелила негритянку?
Ты уже сделал Магде предложение?
Что ж ты друга потеряла?
Утром ты реагировал гораздо лучше.
Ты только повредила этим Бренделю.
Ты нашел его в песке?
Ты не предал бы нас.
Итак, ты оставляешь записку.
Ты выйдешь за меня добровольно.
Ты и так достаточно насмотрелась!
А как ты оказался справа?
Ты потерял так много крови...
Почему ты не переедешь отсюда?
Ты и так достаточно накачался.
Ты почему так долго возишься?
На рождении Пушкина ты истощилось!
Так ты только себе навредишь!
Конечно, и ты отправишься.
Вот тогда ты попрыгал бы!
Что ты разговариваешь за едой?
Чего же ты Афинам пожелаешь?
Тогда бы ты принял меры!
Иначе ты умрешь бесконечной смертью!
Где ты находишь время учиться?
Ты уже прошелся по дому?
Ты едешь с главным инженером!
Ты нам семерым так говоришь.
Зачем ты здесь маня караулишь?
Ты загнал его в гроб.
Ибо ты выбрал эту профессию.
Ты ничего еще не умеешь.
Ты что меня идиотом считаешь?
Ты дернула меня за волосы!
Для чего ты нам сдался?
Ты помнишь нашу предыдущую договоренность?
Ты ничего странного не слышала?
Ты ездишь с незакрытыми дверцами?
Напрасно ты затратил столько труда!
Ты не думал о замене?
Ты сказал не только это.
Тогда ты станешь как Уайет.
Это ты понимаешь, Джаар?
Здесь ты умер от лихорадки.
Вечно ты нападаешь на Джес!
Это ты своей Людмиле говори.
Ты годишься по всем статьям.
Почему ты заговорил о Лауре?
Что ты узнала о Джейке?
Что ты понимаешь в сукнах!
Да ты чего глядишь так?
Заболел ты, что ли?
Разве ты к этому стремилась?
Ты прошла такой длинный путь.
Ты же сам застегнул рюкзак.
Что за фарс ты устроил?
А ты не демонстрацию устроила?
Да вряд ли ты это поймешь.
Но ведь ты шел назад...
Ты вошел в зону невесомости.
Ты уже встал, пора!
Почему ты тайком преследовал меня?
Ты же сама не умеешь.
А ты в ней участвуешь.
Ты прервал контакт с ним?
Как ты проживешь тут один?
Тогда ты поступила точно так же.
Молиться некому, ты знаешь!
Ты видела здание нашей компании?
Нет, сперва ты сдохнешь!
А внешне ты здорово изменился.
Чего ты приперся среди дня?
Ты ему тогда не поверил.
Так что ты выиграла, Алисия.
Ты бы поговорил с Джилл.
Ты используешь гнев как оружие.
А ты его не вини.
Но ты же только что пришла.
Ты бы прятался, а?
И ты тоже туда приходи.
И ты все это время молчала?!
Кому ты служил, слепой?!
Ты оставил их в дураках?
Ты был человеком, точно!
А рогов ты не видел?
Ты видел изображения планеты Марс?
Наверное, ты их бросала.
Завтра ты вернешься в Беловеж.
Кого ты полюбил, скажи?
Тогда ты проверишь свои чувства.
Ты же стал нам родным.
Где же ты такое нашел?
Неужели ты опустился до швартовщика?
Ты слышала новость сегодня утром?
Ты почему ехал без света?
Ты просто отдыхай, хорошо?
Так ты пересек этот порог.
А что новенького узнала ты?
Так ты надел войлочные туфли?
Ты что, подстроил все это?
Почему ты вообще туда ходил?
Зачем ты посадил эти деревья?
Ты ведь не смотришь фильм.
Что ты воздух вдохнула поглубже?
Ты будешь сегодня в конторе?
Скоро ты увидишь наших мальчиков.
Из них сотню завьючишь ты.
Соня, ты меня разочаровываешь...
А сегодня ты опять идешь...
Опять ты меня не разбудила!
Ты всегда была отцовой дочкой.
И ты оскорбила покойного короля...
Ты плохо видишь или издеваешься?
Ты говорил с Бэрни Адамсом?
Как ты вообще меня нашел?
Почему ты не заставила меня?
А ты что так нарядилась?
А ведь ты действительно упала.
А куда ты собираешься сейчас?
Ты его даже не узнаешь.
Ты ведь с ней спишь!
Ты поймешь все христианские добродетели...
Ты когда возвращаешься в Кенигсберг?
А как ты омоешь руки?
Завтра ты отдашь эти деньги.
А что ты чувствуешь оставаясь?
Ты же не спичками торгуешь.
Если ты хорошо мечом владеешь.
Так ты садишься или остаешься?
Ты для этого и пришел?
Ты оставила Джона Дикстера умирать.
Что ты понимаешь в сборах!
Чтоб ты снялся с мели.
Ты сам его видел там.
Меня ты любишь, Беатриче?
А ты за что сидишь?
Почему ты велел им отойти?
Зачем ты позвал нас сюда?
Ты растешь, а я...
Что ты под этим подразумеваешь?
Что же ты называешь критикою?
Откуда ты взял этот уголь?
Мам, ты не болеешь?
Света, как ты могла?
Ты найдешь его на западе.
Ты появился здесь чудесным образом.
Зачем ты поссорился с Цибулько?
Ты видишь раненых или погибших?
Как ты со мной поступишь?
Ты ж не мотыгу держишь.
Или ты не читал Евангелие?
О чем еще ты солгал?
Почему ты на него взъелся?
Ты сделал бы доброе дело.
Ты веришь в любовь сестры?
Ты обещал, я запомнил.
Ты напомни, я расскажу...
Но ты хочешь только чай?
Ты шаровары скинь до лимана.
Неужели ты забыл про барометр?
Весной ты заперла, ты!
Будешь ли ты моим возлюбленным?
Но что ты еще натворила?
Ты в этом не сомневаешься?
Ты выиграл время, Леонард...
Ты на меня не обиделась?
А ты подарил ему щенка.
Куда ты понесешь свою радость?
Ты спишь и видишь уехать.
Однако трон ты всенепременно возьмешь;
А ты позором накрыл ее...
А ты пока здесь посмотришь.
Но где ты найдешь истину?
Меня всегда интересовал только ты.
И не страдай ты так.
Ты сам поставил запорный блок.
Уж не заговариваешься ли ты?
Ты сам покажешь мне дорогу?
Ты не достанешь здесь горючего.
Что же ты сказал Харрингтону?
Ты помнишь милого старого Блэкуэя?
Что это ты задираешь нос?
Лизавета, ты чего сидишь?
Потом ты возвращаешься за ящиком.
Позже ты узнаешь о нем.
Откуда ты про Черникину узнал?
И что ты упомянул его.
Никак, ты кончил косьбу?
Что знаешь ты, ученый!
Кем ты был до меня?
Ты ведь ее не боишься?
Ты правда был не здесь?
Таких ты никогда не видала;
Ты помнишь бои под Новороссийском?
Ты мне уже все доказала.
Тогда ты атакуешь правый фланг.
В чем же ты раскаиваешься?
Ты упадешь под их тяжестью.
Ты лучше знаешь своего отчима.
Ты всегда была их любимицей.
Ты уже себе не принадлежишь...
Ты умер сердцем и разумом.
Ты доведешь меня до сумашествия!
По  крайней мере, ты одеваешься соответственно.
Ты до  сих  пор сомневаешься во мне?
Ты пусто глядишь в окно.
Ты всех посылаешь в задницу?
Дальше, кого ты знаешь?
Ты будешь на Великом Пути.
Что ты у меня отнимаешь?
Ты опять изменила цвет волос.
Только ты все равно не поверишь.
Что ты окажешь насчет Оскара?
Ты только обещаешь ей это.
О какой правде ты говоришь?
Ты очень точно описал их.
Ты гасишь молнии огонь опасный.
За вином Ты посылаешь сына.
Или ты нанимал пару двуглавых?
Ты тоже меня не забывай.
Потому что ты все равно не уйдешь.
Что ты сообщила сэру Фабиану?
Ты точно ничего не пропустил?
Как скоро ты там окажешься?
А ты чего дома сидишь?
Ты же открыл мне глаза.
Как ты попала на строительство?
Ты все истолковала не так.
А как ты его учуял?
Ты ему мимикой информацию передавай.
Спишь ли ты хоть немного?
Что ты в ней видел?
Сколько ты за него отдал?
Ты сразу ставишь один прибор.
Во всяком случае, ты умрешь смертьюУльмара.
Зимородок, что ты говоришь?
Ты не говори глупые вещи!
Ах ты бил Козлова Вайсблатом...
Ты ее слишком сильно любил.
Ты еще веришь в Кречмера?
Даже ты ничего не подозревал.
Осторожней, что ты делаешь!
А ты акт списания подписал?
А какой пост займешь ты?
А какого волшебства ты хотела?
Ты что там, улыбаешься?
Ты даже меня не хотел...
Ты уезжаешь из Саузварка немедленно?
Зачем ты спешишь с женитьбой?
Ужели ты расстанешься с женою?
Например, ты ценишь баллады.
Ты весь остался рафинированным интеллигентом...
Ты посмотри в глобальном плане?
Ты лечишь жену министра финансов.
Зачем ты меня всему учила?
Зря ты его не взяла.
Да не строй ты гримасы.
Да и ты молчи, щенок!
Видел ли ты грозного Левиафана?
Ты же запретила про броню.
Ты разложил все по полочкам.
Ты помнишь наши посещения Лувра?
А поешь ты для них.
За что ты ослепила меня?!
Ужель сестру родную ты обчистишь?
Ты вышла из его комнаты!
Ну, ты и накрутила.
А ты их всех опередил...
Ты оказал мне такую поддержку.
И почему же ты бросил?
Ты уже и так влипла.
Ты имел в виду протестантов?
Ты их еще не обнаружила?
О какой благодарности ты говоришь?
Ты говоришь о нашей деревне?
А ты у меня поговори...
Ты теперь работаешь на графиню.
Но ты купишь мне попкорн.
А ты теперь ячмень подай.
Ты уж не боишься ли?
Больше ты его не получишь.
А ты чем сегодня занимался?
Чего ж ты тут разводишь!
Ты даешь согласие на съемки.
Ты все затмила, Ночь!
Видимо, ты прав был.
Ведь ты выросла далеко отсюда.
Пожалуй, ты говоришь дело.
Или ты жаждешь этих неприятностей?
Ты говоришь с Томом Кольтом.
И ты мне тоже пиши.
Ты поступила единственно возможным образом.
Ты бы ведь разлюбила меня?
Ты и правда не думаешь!
Ты не присмотришь за детьми?
Неужто ты не узнаешь людей?
Куда звонить, ты знаешь.
Сержант, ты меня разочаровал.
Ты справишься с любой ролью.
Ты поощряла его пли нет?
Ты приехала в почтовой карете?
А что ты им подашь?
Ты лучше уезжай из Баку.
Почему ты в этом усомнился?
Известно, ты обуреваем страстью...
Ты видел раньше голую женщину?
Ты же меня выставляешь предателем!
Ты сам невнимательно прочел контракт.
Ты их ласкал, бывало.
А ты у нее спроси.
Или ты кричишь от страсти?
Так  что ты хочешь, Остин?
Во всяком случае поручение коллектива ты выполнил.
А что ты привез остальным?
Ты считаешь точно и быстро.
Кого ты ждешь к чаю?
Ты и так проявил благородство.
А сейчас ты его сменишь.
И ты на них ответишь.
Ты же здесь уже бывал.
Меня не соблазнишь ты лестью.
Кем ты была в деревне?
Неужели ты умерла для меня?
Вот на чем ты спишь?!
Уже ты свершился над нами.
Кого ты боишься, Джейми?
Ты еще помолишься за Поликарпоса.
А как ты противостоишь трудностям?
Ты совсем не замечаешь меня.
Ты граждан опросил по трибам?
Но ты только все усложняешь.
А ты вообще поговори погромче.
Ты всегда был довольно примитивным.
Ты очень ловко подбираешь слова.
А есть ты не захочешь?
Ты нас заседателем не стращай!
Там ты обязательно встретишь Этана.
Ты из дому не выходишь...
А ты еще защищал его!
Поэтому ты зовешься великой печатью.
А после ты уснешь спокойно.
А ты к ним идешь?
Ты без меня не можешь.
Джованна, почему ты плачешь?
Ты выполнял любое мое желание.
Как ты поговорил с дядюшкой?
Кого ты боишься, Эбби?
Ты приносишь нам одни беды.
Но и ты тоже преуспел.
Зачем же ты так читаешь?
Как ты вообще досюда добрался?
Ты превратил драму в комедию...
Ведь ты же наверняка поешь!
Под пеплосом ты затаила их?
Ты избавил ее от сомнений.
Ты без труда понимаешь меня?
Как ты очутился в Катне?
Ты никогда не забудешь Мальшета?
Господи, ты опять вспотел.
Поэтому ты познаешь все шастры.
Разве ты их не любишь?
Ты выглядишь унылым и угнетенным.
Не едешь ты, мальчик.
Так ты уедешь или нет?
А ты что нам принес?
Ты думаешь о тете Рине...
Ты выковал синий свод неба!
Ты потерял право называться отцом.
Ты не упрямься, сынок...
Зачем ты ему это сказал?
Ты присмотришь за леди Клаудией.
Самое потрясающее ты уже знаешь.
Ты же перерезала мне артерию!
Ты гарантировал мне постоянную службу.
Уйдешь ты отсюда или нет?
Именно, что ты сбежал.
Ты же испугала меня насмерть.
Ты уж не попомни зла.
Руди, откуда ты звонишь?
Ты этого достигла своими молитвами?
Откуда ты знаешь доктора Вишарта?
Ах, ты еще плаваешь?
Нет, брешешь ты все...
Но к кому ты обращался?
Боишься ты, признайся честно?
Ты втянул меня в авантюру.
Ты кстати напомнила о ней!
За что ты меня ругаешь?
Ты бы мне надавал пощечин?
Или ты один разумом помутился?
Как ты раскрываешь ему клюв?
Мало ты знаешь, оказывается!
А ты еще раз попробуй.
Ты родилась в ином мире.
Ты лучше вот что сделай.
Ты видел там руну перемещения?
Ты обо мне не слышал?
Погоди же ты, убийца!
Ты же нам здорово помог...
Ты для меня ее бросаешь?
Ты снова шагнешь на него.
Но ты опять меня дразнишь!
Да где ты столько взял?
Но ты не учила его.
Но с тех пор ты сильно изменилась.
Ты как, уже поела?
Ты ведь еще не работаешь.
Разве ты недостаточно пролил крови?
Ты сейчас служишь у Хамдама?
Или ты не любишь сюрпризов?
Ты делаешь успехи в латыни?
Ты никогда не понимаешь меня.
Ты что использовал, хлопушку?
Ты потерял последнюю возможность спастись.
Ты потерял контроль над рукой.
А ты на медведя ходил?
Ты же не прохожих обливаешь.
Как ты заставил ковер взлететь?
Но ты добавляешь интереса жизни!
Бедняге негритенку ты горло перерезал;
Что ты понимаешь в обороне?
Ты объявился, ты назвался.
Кого ты учишь венгерскому языку?
Неплохо ты поработал, Татав!
Потом ты останешься с басмачами.
Ты женился на дочери Чамлея?
Ты мне в этом поможешь?
Ты еще упоминал Питера Лонга.
Ты не видел моего Гаса?
Но ты однажды трезвость прояви.
Ты правда скучала по мне?
Марк, понимаешь ты меня?
В который раз ты спешишь.
Уж слишком ты удобно устроился.
Почему ты живешь среди маньяков?
И ты все мне покажешь?
Ты же собираешься в Ялту?
О каком разговоре ты думаешь?
Это ты для меня придумал?
Что ты придумал по дороге?
Где ты взял этот сценарий?!
Пастушонок, где ты пропадал?
Ты хлебом теплым нас утешь.
И ни черта ты не понял!
Но ты посмотри перед собой!
Ты учил меня слишком хорошо.
Ты же все видишь сам.
Ты знаешь ее первое имя?
И ты очень хорошо сделала.
Ты свое дело уже сделал...
Может, и ты возьмешься?..
Ты сберегла мне массу времени.
Ты и сам прости меня.
Теперь ты смотришься настоящим воином!
Ты где остановился в Москве?
Так почему ты его отвергла?
Ты только что дал его мне.
Тихо глянула ты на него...
Ты приводила меня в ярость.
Ты оставила его на корабле?
Ты же был у капитана...
А ты лучше мотай подальше.
Ты опять затянула эту песню!
Ты убьешь его или я?
Ты жеманничаешь и прикидываешься безумной.
Иначе ты испортишь весь вечер.
Ты имеешь дело с лжецом.
Теперь ты разрешил эту загадку.
Куда ты пришел, говоришь?
Ты прекрасно едешь по прямой.
Ты стала своевольной и дерзкой;
Ты никогда не остановишь меня!
Тогда почему же ты стыдишься?
Ты этого хотела и получила.
Итак, ты родился в...
А ты чего мне подсказываешь?
Ты что выучил, Тимошкин?
Вон туда, ты знаешь...
Ты не знаешь Джорджа Тэппера!
И все  это сделал ты сам!
Теперь ты перейдешь в гостиницу.
Ты любишь с белою печатью?
Но как ты забрался сюда?
О чем ты там задумался?
Ты сильно пострадал, Гораций?
Это ты и называешь любовью?
Ты выглядишь не особенно хорошо.
Какие языки ты вообще знаешь?
Ты уже дал ему ответ?
Ты не дождешься прихода Энвера.
Так чем же будешь ты?
Вдруг ты устанешь от нас?
Ты ей армянского вина поднеси.
Ты ведь так обычно делаешь?
Ты лучше меня знаешь Средиземноморье.
Ты ведь останешься в храме.
Ты именно об этом мечтал?
Что ты запросишь в ответ?
Но почему ты не спланировал?
Так что ты думаешь, пошел.
Почему ты им не веришь?
Да ты сама откуль взялась?
Много ты понимаешь, Уилтон!
А ты не получила никаких?
Где ты видишь подлинное братство?
Ты не тянись с людями.
Ты уже заработал два дня.
А ты с чем вернулся?
О чем же поразмыслил ты?
Почему ты становишься все суровей?
Но ты поспи хоть немного.
Ты знакомишься с множеством людей.
Как бы ты тогды мыкалась?
Не этого ли ты боишься?
И ты благородно презентуешь ее.
Когда ты угрожаешь моей жизни?
Как же так Ты мог?
Ты только впустую потратишь время.
А ты кичился своей честностью.
Вот ты и возьми ее.
Вольтер, ты любишь музыку?
Ты ведь мне все наврал...
Ты разве не читаешь журналов?
Неужели и ты уже замерзла?
А ты видал этого шляхтича?
Но ты ж Ягге знаешь!
Да беги же ты наконец!
Хоть бы ты меня пожалел.
Ты уже трижды обманула меня.
О чем же ты жалеешь?
Ты ведь даешь мне удовольствие.
Ты не общаешься с экспериментаторами.
Ты все время разговаривал вслух.
Ты придешь к моим родителям?
Ты и сам неважно выглядишь.
Ты уже так многого добилась!
И как ты ее отблагодарил?
Ты в каком месяце родился?
Ты же сама смотрела фильм.
Ты же ездил в России...
А как ты их обогреешь.
Ты поднял руку на меня.
Ты собираешься завтра на охоту?
Что ты ее не упомянул.
Ты же читал их признания.
Ты любишь меня или американца?
Ты не убивала Джаспера Уэйда.
Что ты из меня лепишь?
На кого ты меня променяла?
Не любишь ты эту страну.
Ты ничего мне не объясняешь!
Или ты позвони из Парижа.
Так ты скорее наберешься сил.
Ты следишь за всеми приборами.
Как ты найдешь запертого ребенка?
Ты на меня не смотри...
Господи, ты выглядишь миллионером.
Потом к нему присоединился ты.
Ты давай, потом позвони.
Но ты и остался дураком.
Но ты ему не поддался.
Вот ты выглядишь достаточно сильным.
Сааведра, ты это видела!
Понимаешь ты это, Томми?
Ты что это такое говоришь?
Но ты учтиво отвечал им?
Ты веришь в свой катер?
Ты только этим и живешь.
Сын, ты где был?
Ты меня совсем посудой задавила.
Ты и вправду вызволил меня!
Когда ты наконец усвоишь это?
Ты обо мне думаешь немного?
Ты сам говорил о развлечении.
Неужели это ты ей рассказал?
Ты не привык к поражению.
Ты не застала ее там.
Ты уже испугался, а?
Где же ты типографию устроил?
Лучше бы ты проявила благоразумие.
Это ты сам меня потерял.
Ты побудешь со мной немножко?
Сейл, ты пришел вовремя!
Сейчас меня волнуешь только ты...
Ты вернул мне способность верить.
Ты понял, насколько крепко?
Свехе, ты принесешь его?
Стрекалов, ты их видишь?
Ты же никогда не злишься!
Ведь ты еще его любишь?
Ты же читал доклады Совета.
А ты куда же пойдешь?
К чему ты речи клонишь?
Или ты к этому привыкнешь.
О странных ты вещах болтаешь.
Что ты обо всем этом скажешь?
Ты его даже не увидишь!
Ты вынимаешь из кармана браслет.
Ты будь подальше от нее.
А как ты ему отплатил?
Просто ты называешь это иначе.
А почему ты это просчитывал?
Почему ты до сих пор не уволился?
Где ты был первого сентября?
И ты тоже не рассчитывай.
Ты ее увидишь завтра вечером.
Квентин, как ты мог?
Ты показала мне скрывавшийся пожар.
Ну а ты сорванцом растешь.
Неужели ты наденешь это старье?
Где ты подхватил такого повара?
Ты принес Приятные нам вести;
Так ты не умеешь портреты?
Ты навлек на нас несчастье.
Каких ты Одиссеев тут нашел?
А ты все не звонишь.
У кого ты этому научился?
Ты просто зря потратишь патрон.
Потому что ты мне это говоришь?
Ага, ты ел такое?
Зачем ты бросил ясли дорогие?
Ты лучше про армян говори.
Ты мою родовую избу спалил.
А не могла бы ты...
Ты очень замерз, Сережа?
Ужели ты обманешь бедную Лизу?
И такому бесстыднику Ты внял?
Ты был величайшим магом Вселенной!
Ты поднимешься минут через двадцать.
Ты кем был, шахтером?
Ты сняла юбку и трусики...
А ты так и сделай...
Коль смел ты, побеждай.
Даяна, что ты говоришь?!
Ты его пельменями своими угости.
И хочешь ли ты этого?
И ты тоже правильно учишь.
Неужели ты учишь их даром?
Ты всегда угадывал его желания.
Так это ты заколдовал Нападалу?!
Ведь ты же только  что приехала.
Ты и так много наговорила.
Да  и ты был в доме.
А с Людой ты помирись.
И тогда ты выпускаешь облигации.
Но ты все равно это сделаешь?
Зачем ты притворился хорошим человеком?
Ты сделал с ним чудо.
Ты звала его во сне.
Ты позвонишь мне после похорон?
Ты тоже ненавидишь меня там...
Нет, ты думай получше.
Или ты крадешь все необходимое?
Ты покупаешь ее для себя?
Но ведь ты знаешь Шарлотту...
Чего ты сердишься все утро?
Ты щедро заплатил за меня.
Ты этого никогда не ценил.
Ты прошагал лишь половину пути.
Да опусти ты свою дубину.
Так ради чего ты живешь?
И не ты помиловал его...
Ты что, их прочитал?
Ты не разлюбил свою Нину?
Где ты еще найдешь такой?
Ты помнишь то собрание нечестивых?
Ты о ней совсем забыл.
Ну так  что ты там говорил?
И вдруг ты меня обнимаешь...
Почему же ты выбрал дичь?
Ты помнишь этот душераздирающий эффект?
Ты только вглядись в них.
А ты тоже все расскажешь?
Мартин, скажи хоть ты!
Ты вывел нас из ада!
А ты словами своими разбрасываешься.
Ты только зря мутишь воду.
Что ты сказал тому журналисту?
А ты как держал себя?
На кого ты их оставишь?
Ты ходишь в каждую квартиру?
Скажешь ты мне его имя?
Ты оскорбил не только меня!
Ты видел его перед тем...
Это ты была, как...
Зачем ты нас беспокоишь зря?
Почему ты не держал меня?
Ты стоишь на скользком месте.
Ведь ты была в партии.
Как ты объяснил присутствие Теда?
Ты бы лучше внимательно слушал.
Ты даришь мне живого питомца!
Ты едешь завтра на охоту.
Ты любишь двух смертных детей.
Хотя ты давно не приходил.
Ты пока останешься с Нелл?
Прежде ты этого не хотела.
А ты сразу отдай следователю.
Пустое ты городишь, граф.
Помнишь ты все это или нет?
Ты живешь в нашем измерении.
Зачем ты надела эту гадость?
Только ты выбрасываешь мертвых президентов.
Что ты чешешься как свинья?
Ты даешь шанс этому человеку.
Ты зачем нашу морковку рвешь?
Ты покраснел, как роза.
Чего ты явился так рано?
Ты украла у меня мужа!
Поэтому ты отправишься за подмогой.
Что ты к нему пристал?
Возможно, ты еще выпутаешься.
Ведь ты ему не доверяешь...
Слышал ли ты его слова?
Как ты тогда пошлешь сигнал?
Ты мне больше не нравишься!
Ты отомстила ему сверх меры!
Сегодня ты уже не пойдешь.
А то ты его не знаешь...
А ты родился до войны.
Ты так Разеру и сказала.
Ты ведь жила в горах.
Зачем похитил ты коров Аполлона?
Да ты знаешь когда Пасха?
Ты не покажешь мне овец?
Или ты идешь в приемную.
Ты явился в интересное время.
Неужели ты был таким ослом?
Или ты не доверяешь Джалилу?
Ты бросила его, Сона?
Ты действительно так крепко спал?
Почему ты не заказываешь мартини?
Почему ты мне не напомнила?
Ну, ты тоже сгодишься.
Куда же ты тогда направляешься?
Что ты понимаешь в керенках?!
Поэтому ты получил два года.
Что ты мне мозги полощешь?!
Кристина, где ты была?
Папочка, ты же обещал.
А почему ты мало двигаешься?
Ты сегодня ночью не заснешь.
Ты ведь читала отзывы критиков?
Разве ты не получал указаний?
А какие книги ты выписала?
Видел бы ты наших молодцов.
Но ты меня еще увидишь.
И это ты знаешь тоже.
Почему ты грубишь все время?
Ты будешь первым Солнечным комендантом!
Ты и сам почувствуешь облегчение.
Ты ничего не скажешь Холману.
На нем ты присягнешь мне.
Ты окликнул его по имени.
Ты слышал легенду о Балоре?
Видел бы ты его письма!
Ты за меня не волнуйся.
Ты покажешь нам свою отвагу!
Однажды ты вынырнул из небытия.
Ты сделал стойку, Хайлес?
Ты правильно определил характер местности.
Больше ты ее не увидишь.
А ты зачем так оделся?
Ты его пошлешь к черту.
Только ты сначала покажи часы.
Ты рапорт про жмурика видел?
Ты хочешь вина и хлеба.
Ты не отдохнула с дороги!
Ты показал действительно хорошее время.
Так ты будешь между коллегами.
Ты же сама все это затеяла.
Что ты себя изводишь понапрасну?!
Когда ты мне говорила это?
Что ты в этом смыслишь?
С кем ты еще говорил?
Ты ведь не стыдишься ее?
Ты опять будешь здесь хозяйкой?
Джаффи, ты станешь знаменитой.
Ты тераз поедешь до Бучача.
Ты почему отлыниваешь от докторской?
Один ты долго не протянешь.
А ты аккуратненько бросил его.
Кем ты работаешь, доктор?
Это ты посылаешь мне ее.
Ты что, всех спасаешь?
Неужели и ты сочиняешь стихи?
Почему ты не прекратил это?
Ты вскоре станешь настоящим оратором.
Ты же от этого проснулся.
Тогда ты пошла в церковь.
Ты немедленно отстраняешься от работы!
О какой вечеринке ты говоришь?
Ты расскажешь ему о Грейс?
Что Ты не отдал нам?
Именно ты сделал меня такой.
И как ты там помещаешься?
Здорово ты обработала этого типа.
Что ты была моя любовь...
Ты получишь минимум шестнадцать тысяч.
Как ты безобразно себя ведешь!
Зачем же ты учишь язык?
Теперь ты понял условия купчей?
Кому ты помешал, Гио?
Где ты проводишь эту черту?
Так ты спешишь в Париж?
Ты его еще плохо знаешь.
Откуда ты узнал о Сидни?
Аш, ты этого стоишь.
О какой кухне ты говоришь?
Ты все еще дуешься, Светик?
Ты всегда ревновала к Хелен.
Ты взяла с собой шляпу?
Ты больше ее не увидишь.
Ты купил место на кладбище?
Теперь ты едешь в Голливуд.
Ты уж лучше не шути!
Ты же живешь по лесам.
Или ты пишешь для школьников?
Ты в писателях, говорят?
Тэлия, ты наверняка ошибаешься.
Как ты вообще заинтересовался искусством?
Никита, теперь давай ты!
Ты просто мне не поверишь.
Чем ты занимался весь семестр?
Ты ему объясни наши порядки.
Ты возомнил себя особым человеком?
О чем только ты думаешь!
Теперь ты оказался свидетелем убийства!
Ты только на себя погляди!
Ты сам такой же был.
А ты тут голову ломаешь.
Ты не встречал подобного субъекта?
Ты часто ходишь за продуктами?
Возле памятника ты духовно отдохнешь.
Ты всегда был такой строгий.
Бартек, ты что скажешь?
Где же это ты была?
Но ты сама себя губишь.
Но почему ты докладываешь мне?
А ты свое обещание помнишь?
За что ты там держишься?
Ты все расслышал как следует?
Аль ты мне не веришь?
Ты запятнал свой офицерский мундир.
Вот ключ, ты видишь?
Ты можешь 30, сказал я.
Ты заявишь об исчезновении мужа.
Один ты его не остановишь.
Ты же с утра не ел?
В яблочном нуждалась ты повидле.
Почему ты не открыла окна?
Ты там увидишь попу дома!
Ты всю жизнь лгал мне!
Ты был тогда таким голодным!
Или ты собралась в монастырь?
Чем ты был до этого?
Чего это ты так расшумелся?
Ты не справилась с поручениями!
Так что ты говоришь о двигателях?
Ты преподал людям урок познания.
Ты узнаешь в нем себя.
Иначе ты ничего не выяснишь.
Прежде ты рассуждала совсем иначе.
Зачем ты связываешься с замужней?
Ты просил, я согласился.
И прислушиваясь, ты вспомнишь.
Ты сегодня играешь с гроссмейстером.
Как ты со всем справляешься?
А почему ты вообще беспокоишься?
Ты себя сравниваешь с Лановым.
Ты ничего этим не докажешь.
Ты ведь только называешься проэдром.
Найтингейл, ты украл сову?
И зачем ты мне признался?
Ты же родился в Севастополе?
Ты на кого бочку катишь?
А почему ты хранишь эту?
Ты инеем застишь пейзаж заоконный.
Зачем ты спутал наш счет?
И зачем ты напудрила волосы?
Разве ты его не боишься?
Ты ведь был в Венесуэле?
И этим агентом оказался ты.
Ты тоже был великим охотником?
Ты знаешь закон рынка рабов.
Чем ты понуждаешь свою подкорку?
Ты лучше меня знаешь Курганье.
Ты говорил об укромном местечке.
Поэтому ты принесешь мне соль.
Или ты не любишь свободы?
А почему ты тогда дрожишь?
Ты очень здорово помог нам.
Ты выйдешь из Брокилона живым.
Потом ты выпьешь стакан вина...
Когда ты в школу пойдешь.
Зачем меня терзаешь ты насмешкой?
Финн, как ты мог?
Ты же не любишь цыплят?
Зачем ты увязался за Кеймисом?
Неужели ты не заинтересовался им?
Что ты прекратишь эту болтовню.
Ты вторгся в мое жилище!
Где ты нашел этот меч?
Ты ко мне приходила домой.
Ты совсем испортил сына мне.
Ты о Вильгельме Телле говоришь.
Как ты все себе представляешь?
Так ты об этом раздумывал?
Ты ведь не боишься Бабулю?
Ни холеры ты не знаешь!
Ты бы хоть курточку снял!
Но ты хорошо подкормила судьбу.
Ты протянул мне свой меч.
Взамен ты пришлешь мне Есония.
Сегодня ты спас кошелек Алисы.
Ты только что прибыл, Стрик?
А от чего ты отказался?
О чем ты так задумался?
Все потому, что ты была рядом.
Ты никогда не бываешь сыта.
Ты просто их не видишь...
Иначе говоря, ты прибыл вовремя.
К несчастью, ты позабыл мифологию.
Куда ты спрятал мой скарб?
Ты уж перевези сначала ее.
Да ты просто сразишь меня.
Ты сам нуждаешься в перевязке.
Ты ведь сегодня игровую ведешь?
Ты ведь не очень скучала?
Какой из них ты выберешь?
Майк, ты пользуешься дезодорантом.
Что ты к ней пристал?
Ты случаем статей не писал?
Ты привез мне семьсот каролю?
Бен, что ты болтаешь?
Ты все время мешаешь закону!
Эмма, ты хорошо устроилась?
Почему ты не нанял извозчика?
Это ты заставил маму плакать.
Ты любишь маму больше меня!
Ты сам видел здешних людей.
За кого ты меня почитаешь?
А ты не переоцениваешь его?
За что ты его ругаешь?
Ты ведь не завтра уезжаешь!
Этим ты привлечешь нежелательных клиентов.
Разве ты любила не меня?
Карлайн, зачем ты пришла?
Что ты купил в городе?
Ты просто блестяще узнаешь правду.
Что, так ты думал?
Ты совершил целый ряд ошибок.
Ты их уже не услышишь.
А ты знала это с самого начала.
Где ж ты такому научился?
Ты что же это вытворяешь?
Ну, ты этих знаешь.
А кто ты вообще будешь?
А что ты тут читала?
Ты был тогда еще мальчиком.
Ты этого раньше не говорила.
Ты теперь ничего не бойся.
Катя, ты пользуешься косметикой?
Ты никогда не был развратником.
Именно так ты и поступаешь.
А ты куда делся вчера?
А теперь и ты замолчал.
Обычно ты выставляешь другие причины.
Элмано, что ты делаешь?
Но ведь ты только что родила!
Когда ты получила первое письмо?
Неужели ты поедешь с горничной?
Ты играл сегодня намного лучше.
Ты так выросла и изменилась!
Ты стал отцом великолепного парня.
Но ты им не верь.
Ты очень сильно хочешь меня.
Моска, ты Придумал это?
Ты же предсказал мое появление.
Ты видел его за ужином;
Что это ты еще придумал?
Да ты и не разоришься...
Ты снимаешь свои защитные заклинания!
Почему ты от меня отворачиваешься?
Не ты убил Андрэ Дельтеля.
Ты опоздал на несколько тысячелетий...
А ты написал своей семье?
Ты любим, тебя ждали.
Даврон, ты недооцениваешь Карасму.
Так ты с ними разобрался?
Какие ты принес мне новости?
Ты вечером собираешься во Фредериксмут?
Поиграй и ты со мной!
Ты вообразила себя всеведущей волшебницей.
Ты ступил на эту дорогу.
А ты разве этим занимаешься?
А ты вынул не тот.
Зачем ты вообще слушала его?
Где ты с ней разговариваешь?
Ты привез ваш презренный контракт?
С кем ты тут разговаривала?
Где ж ты так набрался?
Ты вовсе не хочешь этого.
Ты еще не стал мужчиной.
Байрон, как ты можешь?
Ты так долго пробыл здесь.
Почему ты не явился раньше?
А ты нас не разыгрываешь?
Что ты возьмешь за основу?
Почему ты жмешь на меня?
Ты соперничаешь с моим сыном...
Видишь ли ты Катерину Ивановну?
И ты его не повредил.
Ты отдалась мне из благодарности?
Вот ты и спрятал их.
Зачем ты летишь так быстро?
Но что ты тут придумаешь?
За этой гнусностью стоишь ты!
Почему ты мне рассказываешь все  это?
Ты о Савве Тимофеевиче слышал?
Ничего ты не скажешь никому!
Медвежонок, что ты наделал?
Ты и будешь этим юношей.
Как играла ты бедным Персиком!
Ты тоже еще не завтракала?
Ты тоже болела, дорогая?
Что ты понимаешь в воине!
Жуткая вещь, ты знаешь.
А ты забыл о письмах?
А ты зачем тут ходишь?
Ты будешь дома около пяти?
Ты перевернула мне всю душу.
Ты звонишь из его дома?
Ой, ты опять куришь?!
Но зачем ты их выискиваешь?
Это ты тут сковородкой гремишь?
Не покинь Ты нашего сада!
Ты слушалась меня двенадцать лет.
Ты уже разнюхал мою кличку?
Сходил бы ты к врачу...
Что ты там ему наговорила?
Ведь ты был мой враг.
Ты когда в школу ходил?
Дорофей, ты что скажешь?
Ты узнаешь про стеклянный город!
Тогда зачем ты ей звонил?
Ты ведь спишь в лаборатории.
Так  как же ты проводишь время?
Как быстро ты сменил мелодию!
Как ты с ними обращалась?
Ужель ты выдашь собственное чадо?
Ты предъявляешь мне страшное обвинение.
Ты все рассчитала, так?
Ты всерьез верил в это.
Вот тут ты совершил чудо.
Ты же взмок от жары.
Ты взял да испортил все!
А умрешь ты странной смертью.
А на что ты рассчитывала?
И ты полюби мое чувство.
Ты будешь по этому телефону?
Ты совсем исчезла с горизонта.
Как ты мне не позволишь?!
Да ты хоть стрельцов спроси!
Ты встретишься с Кэрол Мардус.
А сам ты как растешь.
Поэтому ты на это пошла?
Ты никогда делом не занимался.
Ты там хоронишь своих покойников?
Ты видишь, они какие...
Но ты же меня ослепила.
Ты ведь давно это задумала.
Ты опять говоришь мне назло?
Ты чего не идешь домой?
Ты таким никогда не был.
Ты думаешь современные пираты дураки?
Неужели ты его не боишься?
Почему ты живешь так скучно?
И ты поднимаешь эту песчинку.
Ведь ты еще кормишь грудью...
А ты от кого слышал?
Ты уже испробовал его радостей.
Да сними ты его наконец!
Ты воспользовался моей слабостью и...
Ты мне даже не понравился.
Ты уже загорелся моей идеей.
Знаешь ты, где Тим?
А Эша ты давно знаешь?
Что ты ставил на кон?
А что ты им сотворил?
Государство, ты меня уважаешь?
Как ты с ней ладишь?
Только ты сначала забыла имя...
Как ты отшвырнул эту змею!
Ведь ты запросто открываешь тайны.
Но ты упомянул вторую причину.
Однако ты спешишь, Луций.
Ты уже попробовал вкуса командования.
А где ты ее держал?
Из какого мира ты явился?
На что ты ему сдался?
Ну на что ты сердишься?
Ты полностью заплатишь за все!
Почему ты не выиграешь приз?
Ты ее строгаешь для меня?!
Ты думал, ты маркиз?
Ты забываешь о разнице возраста.
Ты у меня еще поговори.
Отчего же ты тогда узнала?
Теперь ты поедешь в Снайдер.
Ты поступаешь единственным возможным образом.
Кому ты об этом рассказывала?
Ты же сам служил закону.
Как ты вообще провела день?
Ты придаешь еще значение браку;
Отныне ты будешь моей Анитой!
Ты же башкой вперед летаешь.
Но на что ты надеялся?
Ты лежи спокойно и смотри...
И вообще ты малость утрируешь.
С опытом ты наберешься сил.
За что ты прокляла меня?
Да ты разве царя помнишь?
Какая ты стала, старая?
Зачем Ты привез сюда Элизабет?
Ты так это себе представлял?
Ты их разве не видел?
Но ты не соблазнишь Конде.
Ты на почтальоншу сильно смахиваешь.
Ты еще работаешь на Гетмана?
Ты же видел наши стяги?
Ты был бы великолепным богом.
Только ты дальше говори сказку.
Ты убедительно доказала собственное превосходство.
Ты что, ФБР испугался?
Потом ты захотел отдельную квартиру.
Ты что, человека съела?
Да и как ты меня съешь?
А ты как бы решила?
Ты не поладил с гильдией?
Здесь ты проспал четырнадцать часов.
Собирайся в дорогу и ты.
Кого ты предлагаешь, Джорджо?
Зачем ты впустую обнадеживаешь всех?
Себя ты изводишь Осенней печалью.
Ты проникаешь в его мысли.
Ты в этом не участвуешь.
Ты же сам позвал чекер!
Ты ведь мою куницу убил!
Но всего ты не знаешь.
Может, ты держишь сорок?
Ты же тоже ее любишь!
Меня ты поразил убийственным рассказом.
Наверное, ты здесь скучаешь.
Ты стал причиной наших бед.
Ты улетал за тридевять земель.
Ты вырос среди волшебства ведьм.
Ты просто себя не знаешь.
А ты извинился за это?
Ты сделала лишний ряд стежков!
Ты останешься здесь или уедешь?
Хоть бы ты приласкал меня.
И ты обо всем позаботишься?
А ты говорил о десяти.
Витя, ты не догадываешься?
Зачем же ты девушку обижаешь?
Ведь ты уже стал знаменитым!
Ты мне не раз объяснял.
Стихиарий, почему ты молчишь?
Как ты готовился к сезону?
Ты привез меня в Израиль.
Где ты научился этой штуке?
Сколько ты попросил у него?
Почему ты отдала мне Изабо?
И ты помнишь мои губы.
Ты чего меня не слушаешь?
Кажется, ты снова заболел.
Когда ты вернешься на телевидение?!
Поверишь ли ты мне тогда?
Ты и сама великолепно выглядишь.
Отца ты бьешь, негодник?
Разве ты отвергнешь страдающее дитя?
Ведь ты явно недолюбливаешь старика.
Почему ты не разбудила Бетси?
Ты нарушаешь вдохновение его милости.
Еще вчера ты страшилась страсти.
Ты рассуждаешь как жалкий утешитель.
Что видел ты, Куладин?
Ты сам себя туда засадил.
На кухне ты пробудешь недолго.
Ты имел в виду рабство?
Ты услышала посланную мною мысль.
И напрасно ты дочку обидел.
Ты ее видел на свадьбе.
Почему ты предлагаешь именно ее?
Ты никогда не выглядела красивее!
Ты не сбегаешь за Принцерюшем?
Не этого ли ты хотела?
Ты на заседанье обязательно придешь?
Почему ты не бросишь все это?
Ты ж меня давно знаешь!
Ты ведь не боишься ветров?
Ты их заметил, да?
Да ты представь, Дмитрич.
Ты купил тачку Пола Гунтера.
А о себе ты подумал?
Ты же слышала слова Таринье.
Это ты согреваешь все вокруг.
А вот ты выглядишь кошмарно!
Ты бы слышал ее речи!
Ты с годами стала лучше.
Ты показался мне квинтэссенцией порядочности.
Ты сам испортил себе наколку.
Да, книгу ты закончил.
Как ты найдешь грузовой корабль?
Разве не ты его вылил?
И кого ты наметил подопытным?
И потом ты привела меня...
И кем ты будешь тогда?
Ты не услышишь его никогда...
Ты отправишься в путь как...
С какого сучка ты сорвался?
Ты еще за это ответишь!
Ты принесла мне столько страданий.
Неважно, сколько ты продержался;
Так ты меня не проводишь?
Напрасно ты мне не доверяешь.
Ты никогда не была несправедливой.
Ты забыла его на столе.
Ты не отстроишь его снова.
Ты с ним еще увидишься?
Неужели ты поверила ее бредням?
Почему ты не открылась мне?
Ты все понял, Дмитрий?
Ты делай, что начал!
А ты грозное имя носишь.
Ты почему пирожки не ешь?
Зачем ты уходишь в отставку?
Для нее ты не существуешь.
Впервые ты рассуждаешь так разумно.
Ты слышала о планете Марс?
А вот ты почему лаял?
Теперь ты сама будешь продюсером!
Ты не видал сегодня кардинала?
Ты занимаешься обычным обманом людей.
Ты говоришь это с горечью.
Ты его даже не видал?
Сегодня ты сама видела это.
Ты скоро будешь на небе.
Ты не поступала так раньше.
Убил ты меня до смерти...
О, теперь ты плачешь?
Понял ли ты, батюшка?
Ты уже ушла с приема.
Люда, ты чего плачешь?
Ты слишком долго не отдыхал.
Никогда ты убийцей не был...
Где ты постигал сие искусство?
Ты бери, не брезгай.
Из какого отеля ты звонил?
Лучше бы ты был стекольщиком.
Ты читал мою последнюю книгу?
Как ты с этим живешь?
Чего же ты тогда раздевался.
Но ты не предусмотрел одного.
И хоть ты тут умри.
Ты говоришь о сфере визуализаций;
Выдать меня уззитам ты побоишься.
Разве ты не любил Диану?
Ты была мне как мать.
Ты так любишь эту плантацию?
Плохо же ты знаешь людей.
Что ты растишь для урожая?
Сколько ты выпила сегодня вечером?
Ты погляди, что ему...
Что ты так наливаешь быстро?
Так ты не одержишь победы.
И останешься ты слепым кастратом.
Ты представляешь себе такую дружбу?
Ты и без того промок.
На какие действия ты намекаешь?
Ты ничего не повредила себе!
Ты пускаешь деньги на ветер.
Почему ты не вызывал меня?
Ты что, слегка спятил?
Но когда ты получил назначение?
Ты просил ее, да?
Инос, неужели ты считаешь...
Ты про него не забыл?
Ты с утра ничего не ел.
Ну и спектакль ты устроил!
Ивка, иди сначала ты.
Ты уже чувствуешь его действие!
Кэйтаро, почему ты молчишь?!
В чем ты их принес?
Ты буквально плаваешь среди них.
Не этого ли ты хотел?
Ну ты же платишь хозяйке...
Ты шутишь или просто дурак?
Лора, как ты можешь?
Или ты притворялся во всем?
Ты имел в виду Лендинг?
В каком платье ты была?
Ты уже не получишь ее.
Симона, куда ты девалась?
Ты же была совсем младенцем.
Но насколько ты мне доверяешь?
Там ты дышал своими братьями.
Ты сегодня обедал с американкой?
Ты горюешь о своей судьбе?
А ты нарушаешь их все.
Как ты тогда назвал его?
Что ты вышла из могилы...
ТЫ БЫ ЗАПЛАТИЛ ТАКУЮ ЦЕНУ?
Только ты меня правильно пойми!
Ты меня понял, Феликс?
Малаец, ты сейчас умрешь!
В общем, ты можешь там...
Ты нашла тип своего мужчины?
Ты писал, я спрашиваю?
Что это ты не здороваешься?
Где ты подобрала этого хлопчика?
Так дашь ты мне денег?
А чего ты его вспомнила?
А где ты взял мышь?
Кого ты спрашивал, Леннарт?
Ты хотела нам чтото сказать.
Уж с этим ты справишься.
Наверняка ты о нем слышал.
Что ты в нем знаешь?!
Отчего же ты не веселишься?
Эдисон, как ты мог!
И ты сам подал его!
Ты забыл про неспециализированные клетки.
Ты хоть изредка бываешь послушной?
А как ты убьешь Чаку?
Большую, чем ты предполагаешь.
Ведь ты тоже подвергался опасности.
Ты бредишь опять или иронизируешь...
Ты же нас всех знаешь...
Иначе ты убьешь собственную дочь!
А ты пробеги по берегу!
Ты хоть раз ее ела?
Ты говорил только о поцелуях!
Зачем ты их тащил сюда?
Ты идешь Войною на Афины?
А как ты понимаешь умение?
Ты лишил жизни Небесного Голубя!
Рыжик, ты себя погубишь!
Ты этим обречешь себя проклятью.
Маргарита, не спи ты!
Ты проводил его в гостиную?
Ты вызываешь у меня возмущение.
Нет, ты держи свет.
А ты любила сэра Клиффорда?
Ты снова сливаешься с жизнью.
Ты заработаешь, да я...
Ты подчинил его, Жоаах?
Ты в тех местах бывал?
Джей, что ты задумал?
Ты сам набираешь свой отряд.
Сколько ты хочешь за беспокойство?
Что о страданьях ты толкуешь?
Ты сам только что сказал это.
Ты не хотел никакой помолвки!
Ты почему не говоришь правду?
Ты взялась за это дело!
Зачем ты тянешь лямку Клэнси?
Ты читал работы древних греков?
Ты почти поймал Родри сегодня.
Где ты сейчас найдешь место?
Ты присмотришь за своей собакой?
Когда б ты знал Пату!
Зачем ты жуешь мои волосы?
Ты выбрался из этой переделки.
Почему ты не расскажешь сестре?
Ты с ним уже познакомилась?
Отныне ты будешь моим кузнецом.
Когда ты покажешь свою мордочку?
С кем ты вчера ужинала?
Ты ощутишь непреодолимую жажду покаяния.
Ты уже сама хорошо понимаешь...
Чего это ты зонтами кидаешься?
Ты всегда бегал за девчонками.
Что ты мне такое привез?!
Ты не испугалась ни капельки.
Ты куда ходишь на пляж?
Ты стоишь на ее могиле.
Какого ж хуя ты молчишь?
Да не убивайся ты так!
Почему ты так нервничаешь с утра?
Ты никуда не девай тряпки.
Меня ты не знаешь вовсе!
Ты проспал час с лишним!
Ты заслуживаешь участия в охоте...
Ты включила свет во дворе?
Как скоро ты добудешь деньги?
И всегда ты этого хотел!
Вот ты и помашешь топором.
Ты лучше отдохни сегодня  .
Сейчас ты будешь в полете.
Или ты ночуешь в лагере?
Ты видела хоть одну тварь?
А ты путаешься с группой...
Ты был хорошим мальчиком Мэтью?
Что ты получишь в ответе?
Но ты не предупредил прислугу.
Веришь ли ты мне теперь?
Да ты о нас подумал?
Ты лучше всех поймешь меня.
Зачем ты разрушил наш очаг?
А ты бы выгнал его?
Ты ведь не роман пишешь.
Ведь ты поедешь с мужем.
Ты же постоянно слушаешь радио!
Ты слишком много ему обещал.
Так ты знаешь ее опекуна?
Наверное, ты потерял навык.
Мурка, ты где была?
Потому  что ты будешь королем Иса.
А ты не забыла колбасу?
Ведь ты молишься другому богу.
Что ты знаешь про Командующего?
Какого черта ты обманула Фрэнсис?
Ты видишь на мне кровь?
Но ты ей явно понравилась.
Ты не распишешься в получении?
Ты первым говорил об этом.
Зачем терпишь ты великие лишения?
Почему же ты опасаешься вероломства?
Для чего ты ему понадобился?
Ах, пропади ты совсем!
Слышишь ли ты, Платон?
И тогда ты получишь взвод.
Ты вызволишь Мака из ловушки.
И ты взяла его домой?
Потом ты погрузишься и улетишь...
Не натурально, ты говоришь?
Неужели ты нигде не училась?
Сейчас ты исполнишь свою партию.
Ты уже однажды видела меня!
Бекки, ты сильно страдала?
Ты говоришь как будто сам себе.
Ты меня лучше не трогай...
Ты помнишь ночь Великого Вторжения?
Выручил ты меня, сынок.
Почему ты внезапно изменила решение?
А там ты его отпустишь.
Это ты бабушке кошелку нес?
Сейчас ты оценишь преимущество науки.
Рембрандт, что ты наделал?
Ты сделал ей очень больно.
Ты имел ее, имел!
Ты не дала им шампанского?
Теперь ты чтишь другого бога.
Что ты примостилась в углу?
Ведь ты только выполняешь заказ.
Ты видел все спутниковые снимки.
Больше ты никого не убьешь.
Хоть ты думаешь о нас!
Отец, ты напугал Хэлину.
Сомневаешься ли ты в этом?
Откуда ты взяла это все?
Пока ты совсем не обессилел?
Ты такими вещами не занимаешься.
Но ты качаешь молча головой...
И ведь ты уверял меня...
Вай, какая ты стала...
Как ты нашла профессора Мелоун?
Ты выйдешь замуж за Родерика.
А ты постоянно раздражаешь его...
Поднимись лучше ты ко мне.
Что ты тут ребенку бормочешь?
За что ты караешь нас?!
Наконец, ты потребовал Книгу...
Ты увиливаешь от конкретного вопроса.
Ты показался мне очень привлекательным.
Чего ж ты этим хочешь?
Менолли, ты захватила мясо?
Если бы ты сказал меньше...
Кого ты видела, Берта?
О какой беде ты говоришь?
Выглядишь ты на все сто.
Ты знаешь мой знаменитый выпад?
Ты отказалась от исполнительской деятельности.
Ты даже не слышишь ее!
И как это ты позволил?
А кого это ты привез?
Ты уже выпил утренние кстати?
Тодик, ты уже сделал?
Ведь и ты почувствовала это.
Геночка, почему ты молчишь?
Ты ведь путешествуешь с хуннули?
Ты, как обычно, ошибаешься.
Ты пригласил его на чай?
Так ты их достанешь надежней.
Где ты оставила мою жену?
А ты это уже доказал?
Только ты избрал неверную тактику.
Разве ты не изучил документы?
Ты мне все ребра переломаешь.
А почему ты спас мальчика?
Ты с кем там разговариваешь?
А если ты его канонизуешь?
Мирелла, ты не возражаешь...
А когда ты дома бываешь?
Ты предначертал удел царей кровавый...
Ты что, изменила шифр?
Зачем ты полез в унитаз?
Вот почему ты яростно сопротивлялась.
Ты не видел сэра Пратаксиса?
Ты не достанешь мне халат?
Ты когда вышел, дружище?
Ну ты об этом пожалеешь.
Ты считаешь мои обещания неисполнимыми?
Ты войдешь в эту лабораторию...
А ты давно тут служишь?
Как же ты его включал...
Вообще как ты туда попала?
Что ты сказала секретарю Согамори?
Ты чуть не убил друга.
Разве ты не поняла с самого начала?
Ты не умерла, Рита?
Ты отправил ее, Боб.
А ты видел эти щепки?
Послушал бы ты мою мать.
Ты спускайся минут через пятнадцать.
Дирк, неужели ты забыл?
Ты ведь давно это предсказывал.
И ты тоже не рассказывай...
А ты и вправду соображаешь!
Маргарет, ты нас погубишь!
А вот ты бы сумела.
Ты ведь только осложняешь ситуацию...
Ты уже познакомилась с розгами?
Ты видишь эту нежную картину?
Чего ты тут не видал?
Что это ты так притихла?
Ты маме ничего не говорила...
Ты была тогда в мотеле.
Ты уже сделал мне паспорт?
Ты часы карманные Мне подарила.
Ты или твои приспешники проговорились.
Но ты и не живешь.
То же и ты сделал.
Ты часто танцевала наши танцы?
На черта ты меня спрашиваешь?
А как еще ты зовешься?
Ты стремительно несешься к катастрофе.
Солнышко, ты меня узнал?
Что ты с собой берешь?
Почему ты разрешил ему сдаться?
Да ты уж молчал бы!
Что ты прочел в архиве?
А что именно ты услышал?
Юнис, ты не возражаешь?
Зачем ты сдуру нарядился офицером!
Витя, что ты понял?
Ты об этом просишь меня?
Ты посмотрела на меня молча.
Скарлетт, ты меня разочаровываешь.
Пришел ты в добрый час.
Чего ты хочешь на десерт?
Девка, куда ты запропастилась?!
Ты слишком много мучила меня.
Ведь ты сбежала посреди ночи.
Чем ты заслужил мое покровительство?
А ты получаешь многие тысячи?
Да  и вообще ты это оставь;
Ты наставил синяков моей жене...
Ты шел за своей смертью.
А ты выстрели в окно.
Где бы ты была сейчас?
Разве ты не слыхала аплодисментов?
Ты возвратил мне радость жизни!
Ты облегчила мой тягостный плен.
Ты о таком не подумала?
Ты живешь в этом святилище?
Тогда ты выглядела совсем девочкой.
И ты действительно проглотила наживку!
Ты знаешь этого молодого индейца!
Ты не привыкла к водке.
И ты всегда люби меня.
Как ты убьешь жрицу Астарты?
Вот ты уже противоречишь себе.
Но насчет пушки ты соврал.
Не говори ты мне этого!
Ты чего танцуешь на козлах?
Как ты вспомнил про меня?
С ним ты достигнешь всего!
Изз, почему ты молчишь?
Зачем же ты признался мне?
Только ты стоял и курил.
Ты стал отцом восьмифунтового мальчика.
Чай, видал ты его?
Ты заслужил это своей храбростью.
Но в Кейданы ты поедешь...
Сколько времени ты там пробудешь?
Если бы ты немножко подождала...
А про меня ты думаешь?
Но ты сам что имеешь?
Ты всегда был большим умником.
Ты и покажи на меня.
Только тогда ты получишь противоядие.
Ты еще вспомнишь о нервах.
Ты всюду была со мной.
Ты узнал его, Кристиан?
Но сегодня ты нарушил слово.
А ты вправду их видел?
Ты уже думала о лете?
Ты оставила вещи в отеле?
Ты видишь лишь поверхностный стыд.
Ты говоришь о ее гордости.
Майк, это ты сказал?
Вот чего ты этим занялся?
В чем ты ее обвиняешь?
Ты была там с доктором...
Ты спасал ее, Ахилл?
И ты меня уже нашел!
Так что ты думаешь, Кондрат?
Только за музыкантов будешь ты.
Сколько ты для него сделал!
Ты разгадала мою неприкрытую ложь.
Ты благословляешь твою безнравственную сестру...
Так что ты от него хочешь?
Сегодня ты зарезал саму Такхизис!
Ты сам нашел во дворе.
Ты оказал честь моему жилищу.
Ты ей писала обо мне?
Ты своим шепотом мертвого разбудишь...
Как ты сам правильно заметил.
Если бы ты меня дослушала...
Ты говоришь и слушаешь слова;
Ты все равно их не читал.
Но хорошо ли ты подумала?
Ты избрала бессмертное в себе.
Ты уже выполнял эту работу.
Как ты на него вышел?
Ты не промокла, ма?
Ты же всех тут знаешь.
Ну и вопросы ты задаешь!
Ты вообще становишься деловитым человеком.
О нас ты все знаешь.
Ты был в его времени?
Ты говорил с солнечным лучом.
Ну что ты вытаращил зенки?
Ты вообще смахиваешь на Лео.
Ты ведь побывал на каторге!
Ты разве так не считаешь?
Где ты еще заработаешь столько?
Ты увидал беспричинную злобу людскую...
Спьяну ты ударился в религию.
Ну да ты пока посиди.
Итак, ты хочешь рассказов?
Ты что, драки хочешь?
Брось ты свою жидовскую веру...
Так, как выглядишь ты?
Ты делаешь ее лучше всех.
И ты уж немножечко погрелся.
А ты второй литр принял.
Ты ни разу не очнулась.
Ужели новой Ты клятвы ждешь?
Почему ты не привез ослика?
Ты жаловался, что перегреваются!
Ты приходишь ко мне всегда.
Чем же ты вообще занимаешься?
Ты пал жертвою подобного изуверства.
Карен, когда ты приедешь?
На кого это ты думаешь?
Ты больше меня не хочешь?
Ты еще не видел Томаса?
Ты всегда был мудрым советником!
Но ты лично рискуешь всем.
Ты заметила, как нападали?
Ну почему ты ударил Петю?
Как ты с ним уживаешься?
Только так научишься ты самоконтролю.
Пойми ты это, неразумная!
И ты не испугаешься никого...
Иначе ты последуешь за Ниромом.
Ты осторожно приблизишься к ним.
А ты вот слушай теперь.
Пока ты еще не окостенел.
Теперь ты у меня работаешь.
Здорово ты знаешь свое дело.
Ты со мной это сотворила.
Ты сама совершила несколько промахов.
Раньше ты таким не был.
Ты ведь ходишь к зубному?
Ты даришь нам столько счастья.
Ты приехал сюда от войны.
Но почему ты вообще недосыпаешь?
А ты наблюдай за игрой.
Но теперь ты знаешь Шамбона.
Ты чего расселся на посту?
А ты вон как скачешь...
К какой ветви ты принадлежишь?
Ты в любом случае умрешь.
Ты меня спас в лесу.
А ты не засиживайся тут.
Ты что, там спишь?
В итоге ты поймал Штебена.
Почему ты так это любишь?
Так просто ты не отделаешься.
Как ты сам понимаешь ад?
Ты даже не выгуливаешь собаку!
А ты бы как поступил?
Ты ей многа не давай.
Это ты воровала из магазина.
А тут ты еще пристаешь...
Ты видел его высокое величество?
Ты осуществила мечту Гэри Сонеджи.
Ты чего мне голову морочишь?
Ты же в Бринмилле работаешь.
Но ты печешь торты лучше.
Старость, что ты хочешь...
Ты меня приводишь в отчаяние!
Ты в какой больнице лежал?
Ты нас еще не знаешь.
Ты у меня горы своротишь!
Это ты принесла Тиму косточку?
Ты мне этого не говори.
Как умер ты, человек?
Ты идешь по прогнившему мосту;
Вот ты и догонишь время.
Или ты добиваешься ее смерти?
Ты хватай ее за хвост!
Где ты нашел этот шедевр?
Но ты уже получаешь известность...
Дай ты ему это письмо.
Если бы ты не заставляла...
Так ты мне дашь в долг?
Ты стала удивительной местной достопримечательностью.
А ты оказался доверчивым дураком.
Ты всегда была изумительно красивой.
Но как ты нашла ключ?
Ты же слышал его высказывания?
Ты зайдешь к нам вечером?
Сколько ты получал в университете?
А как ты спровадишь его?
Ты пойдешь и разыщешь их.
Ведь ты за этим пришла?
А после турнира ты уйдешь.
Ты сама себе жись портишь.
Чего это ты медведем ревешь?
Здесь ты прощаешься с собой.
Скорее это ты боишься меня.
О нем ты тоже знаешь?
Почему ты не убрал постель?
Зачем ты устроил эту бурю?
Ты уже возомнил себя божеством.
Да будешь ты защитой Израиля!
Да ты хоть раз рожала?
Дурачок ты мой, дурашка!
Проценился ты, дешево оценил.
Но и ты там фигурируешь.
Ты ее даже не помнишь.
Где ты нашла это безобразие?
Ты получил приказ от Хессмана?
А где ты взял плитку?
За что ты его уволил?
Так ты его уже слышала?
Неужели ты растерял свое чутье.
Ты всегда был ее избранником.
Ты даром потерял целый день...
А чего ты вообще хотел?
Дорожишь ты покоем своего отца?
А ты будь в стороне.
Ты работал в верном направлении.
Почему ты его не зовешь?
А вот рассуждаешь ты глупо.
Ты нашел котлеты в холодильнике?
Ты ведь видел его оружие.
Ты не даришь мне цветы...
Ты чуть не перебил их!
Ты летишь в Латинскую Америку.
Ты сетуешь на свое богатство!
И денег ты не получишь.
Ты чувствуешь себя лучше сейчас?
Толенька, ты поел уже?
Что же ты губы развесил?
Ну и хлюст ты оказался!
Ты была мне послана судьбой!
Ума ты решилась, Ильинишна...
Ты станешь толстой и веселой.
Ты у меня тогда узнаешь!
На что же ты надеялся?
Дэвид, ты пользуешься айзенштадтом?
Ты и сейчас это делаешь.
Под каким знаком ты родился?
Ты разве не пришельца любишь?
Ты превратилась в настоящую хищницу.
А ты просто купи слона.
Ты видишь их электронное подобие.
И здесь ты уже бывал.
Ты справишься с чем угодно.
Ты вот что мне скажи.
Ты тоже будешь мне подругой?
Как ты даешь им рекламу?
Дорогая, где ты была?
Ты как на это смотришь?
Напишешь искренних ты девять книг.
Этим ты только помогаешь Врадуиру!
Вот этим ты и займешься.
Тамаз, ты мне дашь?
Ты бы хоть порядок навел.
Что ты ей сказал такого?
Ты воюешь на два фронта.
Ты вставал на моем пути.
Ты же ее не выгнала.
Ты не видел миссис Кастер?
Да пошла ты в душ!
Это ты меня таким сделал.
Поэтому ты и Кавендиша ненавидишь.
Ты последнее время избегаешь меня...
Ты мой меч, Дугхалл.
И ты ко мне пылаешь?
Почему ты исповедуешься в нем?
И ты тоже не старишься.
Ты оделась достойно своей матери.
Блещешь ты дивных зубов белизною.
Есть ты, есть я.
Кем бы ты сейчас был?
Почему ты не снимешь ее?
Ты считаешь это проявлением доброты?
Ты видела гробницы на холме?
Вышел и ты на пляже.
Ты попал в цивилизованную страну.
Ты полюбила его, бессердечного.
Неужели ты в нее веришь?
Почему ты их не принес?
Или ты не знаешь Жени?
Теперь ты стал французским королем.
Где ты была все это время?
Ты видел нас в будущем?
Ты раньше готовила это блюдо?
Ты просто не понимаешь его.
Или ты тоже потерял память?
Ты же сама все это знаешь!
Что бы ты сказал Мхитшалу?
Это ты неправильно делаешь ударение.
Ты укусил майора при исполнении!
Ты бы не справился в  одиночку.
Ведь без меня ты погибнешь...
Да чем ты там занимался?
Чем ты занимался в Чжунду?
Ты пришел в грешный мир.
Признаешь ли ты этот долг?
Ты своей суке морали читай.
На самом деле ты вылечил самого себя.
Ты теперь вырос, Раз.
А ты мне чего творишь?!
Ты обратил внимание на воздухозаборники?
Зачем же ты множишь ошибки?
А ты видел их корабль?
Но его ты любишь больше.
Ты угодил в подземную реку.
На какой берег ты собралась?
Разве не ты приучал меня?
Ты мне испортил всю игру.
Какого хрена ты избил Гонса?
Ты подала мне слишком много.
А ненависти вдоволь испытал ты.
Ты меня до смерти перепугала.
Ты и так достаточно рисковала.
Как ты со мною обошлась!
Ты хорошо командовал Городскими батальонами.
Ты окружил себя недоразвитыми идиотами.
И ты упомянул о других.
Ты возьмешь с собой робота?
Ты это и сам знаешь.
И как ты ей отвечал.
Видишь ли ты удачные прорывы?
Ты всегда забываешь про Тира.
Или ты появишься на планете?
Что ты в нее положила?
Ты прямо, прямо говори!
Ты мне стал очень дорогим.
О каком деле ты говоришь?
Ты и сам становишься мрачным.
Али ты меня не слышал?
Ты выглядишь как настоящая Друзилла.
И куда ты сейчас направляешься?
Ты носишь его на пальце.
А ведь ты затянул сочинитель!
Кстати, ты его усыновила?
Ты уже провел токсикологическое исследование?
Ты все время отводишь глаза.
Сегодня же ты не плакала.
Да помоги же ты мне.
Володя, и ты молчал?
Ты с ним легко справишься.
Ты был бы великим авгуром.
Выглядишь ты прекрасно, Чарльз.
Ужель ты усомнишься в нем?
Запоздал ты, храбрый Бертуччо.
Ты слишком прямолинейно понимаешь преданность.
Плохо же ты нас знаешь.
Скоро ты станешь настоящим Членом.
Ты действительно был на вокзале.
Какие ты хочешь для себя?
Зачем ты тетке не пишешь?
Видимо, сделаешь это ты.
А что ты рассказывал Юне?
Ты слишком старательно имитируешь нас!
А как ты его обнаружила?
Ты бы в армию пошел?
Ты спи, я сейчас...
И ты не грози нам.
Ты уже на час опоздал.
Конечно, ты любишь Джордана.
Какие шаги ты уже сделал?
Это ты продиктовала его Полу.
Где же ты раньше жила?
Ты заинтересовался этим, Джек?
Да скажешь ли ты наконец?
Сейчас ты отправляешься на перерыв.
Ты служишь в имперской разведке.
Ты бы хоть предупредил кого...
И ты в это верь!
Тогда шефом охраны станешь ты.
Ты тоже скучал по Шотландии.
Ты ведь не умеешь ничего!
Почему ты мне все это рассказал?
Ты станешь тенью своего деда?
Ты сама его этому научила.
Ты уже оборудовал себе кабинет.
Ты полагаешься на свое счастье?
И ты наконец засыпаешь снова.
Одна ты не веришь этому.
Ты тоже играешь с людьми.
А ты сдалась за миг!
А к Минаеву ты присмотрись.
Фавн, теперь ты мой.
Ты же слышал про Атланту?
Ты с ними уже познакомилась.
Только ты один не спишь.
Ты превратишься В холодный мрамор.
Но обо мне Ты помнишь.
Это ты на него донес?
Ты нисколько меня не любишь!
Как только ты терпишь, Мэтти?
Ведь ты идешь в Эмбер?
Такое ты слыхал когда нибудь?
Ты их получишь завтра же.
Ты сам на себя накликал.
О ком ты тихо плакала?
Ты не читал сегодняшнюю газету?
По телевизору ты выступил ужасно.
Ты сажаешь семена будущих всходов.
Ты присмотрись к нему получше.
О чем это ты лепечешь?
Что это ты вдруг выпендриваешься?
Танечка, ты хоть скажи.
Ты с детства был таков!
Из какого рода ты происходишь?
Ты ведь была такой страстной!
В котором этаже ты живешь?
И воду раздобыл тоже ты?
Ты держись, пока я...
Ты ей приглянулась, Джейн.
А ты находишься между нами.
А ты как зовешь своего?
Как ты попала в Йибейск?
И Марси, ты была...
Чем ты докажешь свое происхождение?
Как бы ты назвал это?
Да как ты меня признал?
И ты живешь доисторическим прошлым.
Но ты сам отвергал меня.
Ты случайно горячку не порешь?
Ты же брата моего убил!
Почему ты все так усложняешь?
Давно ты служишь у Фиаров?
Ты ведь собирался в Калифорнию?
Ты не встречала их раньше?
Только ты меня не задержишь?
Но ты не увидишь всего этого.
Догсборо, что ты скажешь?
Ты сам уйдешь из общежития...
Да и ты сам его увидишь.
Ведь ты становишься своей песней.
Зачем же ты надел галоши?
Мрак, ты только послушай!
Ты же к ним приехала!
Кстати, ты его начал?
Ты уж не струсил ли?
Ну чего ты там жаришься?
Что за представление ты устроила?
Так ты пребудешь во Мне.
Вот ты носишь свое кольцо.
Ты больше не работаешь здесь.
Ненормальная, куда ты девалась?
Ты сиди и не волнуйся.
Там ты отдохнешь в волю!
Ты веришь в своего короля?
Ты царствуй отныне над нами!
Один ты догадался обо всем!
Ты лишила меня больших денег!
Вот ты печешься об Ууламетсе.
На черта ты сделал это.
Ты что, фамилию сменил?
Ты уже определилась с работой?
Какой способ массажа ты предпочитаешь?
Иначе бы ты не выжил.
А потом ты передашь сообщение.
Ну что ты опять краснеешь?!
Но ты наверняка его выиграешь.
Хорошо ли ты все продумал?
Ты потеряешь двух лучших учеников.
Ты им дал разноцветные шубки?
Ты напомнил мне одного индейца.
Ты дашь мне свои клетки?
Ты кому своих балерин продаешь?
Видел бы ты эти записки!
Ты всегда был скучным типом.
И что же ты предприняла?
Как ты придумываешь свои рисунки?
Если бы ты закрыл пляжи...
Ты и так слишком замерзла.
Ты физически ощущаешь эту атмосферу.
Что ты про призвание плела?
Этим ты никому не поможешь.
А ты вход платным сделай!
Так ты живешь у Бальба...
Слышишь ли Ты мою молитву?
Все ты раскладываешь на тумбочке.
Вэл, что ты сказал?
Ты смотри, когда идешь.
Так ты помнишь номер дома?
Что ж ты не излагаешь?
Ты ведь с ними была?
Ты пока оставайся с бабушками.
Почему ты не позвонил копам?
Ты научил меня достаточно хорошо!
Что ты слов не понимаешь?
Неужели и ты меня выгонишь?
Ты знаешь этот вид борьбы?
Ты уменьшаешь налог на доходы.
Ты купила мне новую шляпу.
И ты едешь и выполняешь?
Но ты ведь непременно обманешь...
Ты привела ко мне убийц.
Ты пешком пришла, Кло?
Просто потому, что ты его ненавидел...
Ты видела его в опере.
Ты не побежала в конюшню.
Где ты с ней встречаешься?
Ты меж бессмертных мужей восседаешь.
Ты оторвался от родной почвы.
Джен, что ты сказала?
Ведь ты политикой не интересуешься?
А ты меня ощущаешь мысленно?
Разве ты не получила наслаждение?
Где ты играешь в Риме?
Ты никогда больше не согреешься.
Это ты тоже называешь простотой?
О чем еще ты молилась?
До сих  пор ты вел себя разумно...
Ты подумал, я пьяна?
Иначе как ты меня увидишь?
Иан, что ты знаешь?
Ты откуда о нем знаешь?
Ты копалась в моих вещах?
А ты без меня ходил?
И чего же ты добилась?
Знаешь ли ты дона Анджело?
А ты приехал как раз...
Ты скоро обо всем узнаешь.
И что ты это одобрил.
Ты выдвинул неслыханное доселе обвинение.
А ты сама его спроси.
Ты же видел их флаги.
Разве ты знаешь японский язык?
Ты бы женился на такой?
Ты ничем меня не обидел.
Сю, ты не возражаешь?
Скоро ты получишь новый танк.
Но ты жаловался комбригу Чусси...
Ты принадлежишь к примитивной расе.
Ты много трудилась последний месяц.
А ты мне подавай жену.
Принимаешь ли ты меня назад?
Ты ведь не вкладываешь ничего.
Ты тоже хочешь в аэроклуб?
Сегодня днем ты был другим!
Но приглашения ты не получишь.
На какое время ты уезжаешь?
Ты вновь стоишь среди них.
Это ты подсказала ему мысль!
И ты срываешь стебель зыбкой.
С чьей красоткой ты поцапалась?
Ты стала мне как сестра.
Ты читаешь уже много часов.
Давно ты не был таким.
Ведь ты не знаешь программы.
Да ты чего опять молчишь?
Ты ведь не боишься полицейских?
А как ты заполучила свою?
Нас интересуешь ты, парень.
Почему ты меня назвала против?
А что ты своему даришь?
И ты все время фальшивишь.
Ты увидел бы странные вещи...
Ну и что ты рыдала?
Ты же боишься за Дайну.
Ты что, открыл агентство?
Ты разве не рассказал им?
Ты ж в Богане веришь.
Ты уже понял человеческую мудрость.
Ты еще очень молодо выглядишь!
Ты мне больше не служишь!
Ну что ты опять дуешься?
Да ты была как огонь.
Ты что тут варежку разинул?
Только бы ты был у меня!
Иногда ты даже ненавидишь его.
Почему ты называешь нас так?
Чудик, что ты натворил?
Не прогоняешь ты просящих крови.
Ты еще станешь женой проповедника.
Ты узнала мою страшную тайну.
Ты не останешься на похороны?
Ты для них стал легендой.
Как поддался ты власти разврата!
Ной, ты меня слушаешь?
Ты представляешь собой чистый расход.
Ты все и так знаешь.
Или ты собрался к мессе?
Ты этого от меня ждешь?
Эх, ты и позабыл!
Почему ты так сильно торопишься?
Ты мне про дело говори!
А на чем ты играешь?
И где ты нашел Лючию?
Ты уйдешь до их возвращения?
Что ты для меня раздобыл?
И не пикнул бы ты!
Ведь ты помнишь эти книги?
И ты ею отлично владеешь.
Потому что негодяй, говоришь ты.
Ты имеешь представление о распятии?
Сколько сотен ублюдков ты наплодил?
Ты тогда семеновским парламентером был.
Зачем ты мне это показываешь?
Но ты это уже знаешь.
Каким чудом ты тут оказался?
Или ты говоришь об Элькрис?
Ты так на него разозлилась?
Ты бросаешь вызов этой власти?
Ты был в этой банде?
Ты там никого не знаешь.
Так ты приди сюда утром...
Опять лекарством кормишь ты меня!
Комиссия, ты ждала чуда?
Ты ведь не врешь мне?
Ты добровольно идешь на это?
Ты ведь еще владеешь навигацией?
Ты его ничем не оскорбил?
Или забыл ты приказ короля?
Да это ты его обидел...
Ты обязательно явишься на торжество.
Ты забыл про тех парней.
Почему ты отдал предпочтение мне?
Ты стал жестким и злобным.
И этой клеветой ты подавись.
Наконец ты вернулся, Янек...
Ты находишься в Божьей мастерской.
Теперь ты погубил и меня.
А ты как бы решил?
Ты всегда пользовался моей добротой.
Ты же про нее говорила?
Ты попросил у меня совета.
Ничего ты мне не сделаешь!
Ты закрыл на это глаза.
К огню ты протягивал руки.
А что ты на самом деле думаешь?
Что ты против жучков имеешь?
На что это ты намекаешь?
Ты сомневаешься в наших знаниях?
Ты не отдашь себя мне!
Ты не о том думаешь!
Врешь ты все, Маслов!
Ты помнишь мою невестку Джеми?
Ты не видел наших виноградников.
Ты сама презирала бы меня.
Ты побудешь с этой дамой.
Ты обрати внимание на брови.
Ты получил наследство Людей Льда.
Ты выразил мое глубочайшее убеждение;
Почему ты до сих пор не лег?
Поди ты вон, повеса.
Ты сделала папе действительно приятно.
Ты втянул меня во все это.
Так ты понял свое задание?
Ты посмотри на этого головастика!
Что ж ты родила мало?
Ты нас не правильно понял!
Ты мне пивка не нальешь?
Ты уже целовался с девочками?
Какие новые репортажи ты сделала?
Ты же про Энрике рассказываешь?
Ты всегда была очень тактичной.
Неужели ты навсегда останешься школьником?
Потом ты войдешь в огонь!
Ты кажешься им совсем другой!
Теперь ты стала привлекательной женщиной.
Джем, что ты задумал?
Ты ходишь в любимчиках судьбы?
А почему ты ненавидишь портреты?
Или ты с ума рехнулся?
Меня ты больше не интересуешь.
Ты был на Второй авеню?
Завтра ты вылетишь из улья.
А чем ты еще занимаешься?
Ты вывел мотор из строя!
Так что ты его не жди.
Что ты там такое знаешь?
После этого ты станешь киран.
Ты нашел меня в отделении.
И ты увидишь и он...
Из каких людей происходишь ты?
Не боишься ты нашего общества?
Почему ты так яростно сопротивляешься?
Ты видел молодого Поля Таша?
Ты была молодая и зеленая.
Тогда с кем ты играешь?
Ты не видел его шоу?
Ты его потеряла в лесу?
Ты обгадил свою собственную игру.
И как ты только догадался?
Куда ты дела мои туфли?
Ты лучше других оценишь статуи.
Пока ты мне не мешаешь.
Так ты подумаешь о работе?
Ты не на того нападаешь.
Зачем ты так испытываешь нас?
Уж не ты ли выдал?
Ты опаздываешь всю эту неделю.
Ты водишь дружбу с Патрицией.
Ты попадешь в моего брата.
А ты ко псу применяешь.
Где ты их сегодня видел?!
Или ты тоже дожидаешься Ясмин?
Вскоре ты отыщешь свою дорогу.
Ты над этим ломал голову?
Ты бы предпочел о кроликах?
Ты меня совсем дурой считаешь?
А ты от кого слышала?
Ты пройди по софийским улицам.
Потому  что ты согрела мое сердце.
Ты с ними не расставайся.
В чью дочь ты влюбился?
Ты вдохнул в меня жизнь.
Ты в это не веришь?
Ты дала мне невероятное наслаждение.
Ты ж мне жизнь спас!
Как ты расстался с Оксфордом?
Ты сотворил Женщину и Мужчину.
Ты с кем так разговариваешь?
Уходи ты подальше от меня.
Туда ты летел на самолете.
Ты мне дал больше, чем
А ты мне вышку прочишь?
А может ты тоже Отщепенец?
А ты его совсем испортил.
Ты меня проводи до выхода.
Разве ты себя считаешь негодяем?
Отчего ты мне не пишешь?
Ведь ты вернулся без него.
Ты дала мне большую фору.
Что ты с этого имеешь?
Ты прочитал книгу твоей матери?
Танечка, ты не шутишь?
А с бандитом ты погибнешь.
Почему ты так опасливо озираешься?
Ты был ее смертельным врагом!
Оплошал ты, гляжу я...
А ты почему не аплодируешь?
Зачем же ты доверился им!
А ты не дохлую подобрал?
Ты думаешь обо мне реже?
Ты всегда был таким находчивым.
Да ты отказываешься от всего этого...
Или ты обожаешь подобные зрелища?
Ты не мог бы ночью...
Разве ты был вахтенным офицером?
И почему ты котелок носишь?
Но ты искала не это.
Ты напоминаешь судно в шторм.
Просто ты ее не видишь.
Так ты уж обожди меня.
Почему ты таился от меня?
Ах, как ты гремишь!
Ты стала самой настоящей леди.
Зачем ты испытываешь мою судьбу?
Иван, ты им помоги...
Ты же безвылазно сидишь здесь.
Мало того что ты храпишь...
И какие ты печки поставишь?
Ты стала неофициальным почетным опекуном...
И ты говорил ей это.
Ты нашел спасение от смерти.
Чего ты около шоферни отираешься?
Отчего же ты не кончаешь?
Ты сейчас увидишь моего поэта.
Ты сильно проголодалась, Миртл?
Заткнись ты, дьявол финский!
Или ты сразу потребуешь развода?
А где ты попьешь там?
И почему же ты плакал?
Ты никому больше не скажешь?
И что ты сказала Джерарду?
Что это ты вырядился мальчуганом?
Ты созвала Великий Совет племени.
Ты видел это, Джо?
Ты отвергаешь силу экономической власти.
Ты ненавидела его, Сильне?
Чем ты за это заплатишь?
Кто ты и чего хочешь?
Ты меня достаточно хорошо знаешь;
Каждую ночь ты мне снишься.
Практически ты ничем не рискуешь.
А теперь ты наверняка гневаешься...
Где ты была целый час?
Так ты ей не нравишься?
Ты бы прогнала меня взашей.
Кого ты радуешь своею добротой?..
А ты его эксплуататором обозвал.
О девятой домне ты писала?
Но ты даешь такие ограничения...
А теперь пришел и ты!
Поплатился ты, Верней сказать.
В полицию ты не пойдешь.
Ты летишь на большущей птице?
Иль ты такою Родилась хрупкой?
И как ты отыскал дорогу?
Ты слушала двух своих братьев?
Или ты не слышишь молитвы?
Ты там еще не стрелял...
Ты не подкачал, Чакки!
Ты мне за это расплатишься.
Ты очень точно ее описал.
Да что ты все торчишь?
Что ты айкаешь все время?
А ты сделай вот как.
Ты вот об чем напиши!
Ты же убил Джимми Беркби.
Ты неправильно представляешь себе меня.
Ты не пришел бы зря.
Ты все еще не понимаешь меня?
Чтобы ты поняла наших людей.
Хорошо бы ты это запомнила.
Ты наказал меня громом Небесным!
За что ты меня ударила?
Теперь ты позарилась на сердце?
Сергей, кому ты веришь?
Ты уже давно ее хочешь!
Ты напрасно так превозносишь его.
Это ты прекрасно пишешь оды!
А как ты нас освободил?
Ты и словечка не вставишь.
Ты зовешь комиссара на помощь.
Его ты тоже не знаешь?
Вот ты мне и скажи.
Ты верил, что вернешься?
Чего ты глупые вопросы задаешь?
А ты сказал, наш...
С ним ты и умрешь.
Ты знал это, парнишка?
Почему ты не спросишь ее?
Или ты не веришь Достоевскому?
Ты ведь слышал его пение.
Но ты знал все остальное.
Ты все не так понимаешь.
Ты недооценивал его, Джордж.
Ты ведь о нем говоришь?
Ты заходи к нам почаще.
Боб, ты ведешь протокол.
Как ты читаешь при нем?
Ты же не сменил замок...
Да ты и меня опередила!
И вот ты уже заблудился.
Почему ты сбил эту старуху?
Почему ты так редко выступаешь?
Зачем ты подписал ту бумагу?
Только ты мне понадобишься скоро.
Ты правда хорошо себя чувствуешь?
Мнил ты аки невидимым пребыти.
Ты недолго пролежал без памяти.
Зачем ты суешься в это?
Что ты делал в Анор?
У меня ты просто прячешься.
Ты где бываешь по вечерам?
Ты кричала, звала Элли...
Печально, ты не находишь?
Что ты скандал здесь устраиваешь?
Ты считаешь меня такой тупой?
Да ты проснулась или нет?
Там ты ведь тоже был.
Но ты так мало рассказываешь.
Ты со мной как разговариваешь?
Видел ты их своими глазами?
Эллисон, ты сама выберешь?
Ты скучаешь без своей сестры?
Ты случаем не младенца зарезал?
А ты сейчас действуешь наоборот.
Но ты напоминаешь одного героя.
Врешь ты все, Лацис.
Ты же устроил демонстрацию гордости.
Но ты разве знаешь размер?
Ты был сегодня в гимназии?
Сколько ты хочешь за узор?
В какой день ты родился?
Что ты об них скажешь?
Почему же ты не досмотрела?
Ты требуешь инструкций насчет денег.
Не потерял ли ты его?
Куда ты уходишь ненастной порою?
Как ты назвал ту страну?
Ты тоже прожужжал мне уши.
Отчего ты ничего не ешь?
Ну почему ты так заливаешь?
Ты отлично знаешь мои запросы.
Ты же видела его медали.
Что ты на него напустила?
Ты отдал ей все деньги!
Ты обратилась к своему адвокату.
Где молоко, ты знаешь.
Ты же даже не попробуешь!
Родной ты мой, Борюшка!
Да откуда ты его раздобыл?
Ну и вопросики ты задаешь.
Когда ты отправляешь следующее сообщение?
И ты принимаешь такие заказы.
Ты исподтишка убил знатных дирдиров.
Наверняка ты об этом знаешь.
Но сам ты примешь его?
Ты себе просто не представляешь...
И ты была бы следующей!
Но завтра ты уезжаешь и...
Но заметил ли ты ее?
Ты ее бил, да?
И где ты видала гончую?
Ты никак в шортир пошла?
Или ты примешь четыре пенса?
Ты нас просто не слушал.
Откуда ты взял шестьдесят один?
Ты же был крутым мужиком.
А теперь ты меня спустил.
Ты вовремя пришла, девушка.
Что ты для этого делаешь?
Ты останешься дома с младшими.
Ты подчинила меня своей воле.
Ты не видел меня пьяной!
А ты его откуда знаешь?
Ты иди, мы скоро.
Неужели ты похитил чужие деньги?
Ты наденешь мое новое пальто!
Ты не потерял красную книжицу?
Почему ты спишь с Полой?
Ты сделала из меня лжеца.
Ты показалась мне ангелом божиим...
Ты бы только его видела.
Да, ты правильно уловил.
Ты же всегда слегка преувеличиваешь.
Как часто ты это проделывал?
Ты представишь меня своим спутникам?
Ну что ты ему показываешь?
Райли, как ты мог!
Но ведь ты не переоделся.
С именем Сталина ты расцвела!
Ты вгоняешь меня в краску.
Ты возвратил их, ты!
Ее ты носишь в рюкзаке.
И зачем ты покинул Константинополь?
Да и ты отличаешься от них.
А про мечи ты забыл?
Так что ты сказал, Брэд?
Кому ты молишься, старик?
Ты передал ему мой вызов.
И когда ты купила билет?
Баудолино, ты это слышал?
И зачем ты снял рубашку?
Ты его еще не постиг...
Сиххат, Ты слышишь голоса?
Ты уже познакомился с папочкой?
Похоже, ты не врубился.
Амандина, чего ты медлишь?
Ты оставила его в недоумении.
Ты называешь такой блеф бизнесом?
Маи, ты объявишь сбор.
Ты почему сидишь в темноте?
А где ты взял коней?
А крыс ты не видишь?
Сынок, где ты был...
И тут ты и начнешь.
Кыся, ты была замужем?
Ты в созвездья других превращала.
Ты делаешь из меня нищего!
Ужели гнет избрал ты ремеслом?
А ты себе еще нарисуешь.
Ты теперь зовешь его Гарри?
А над чем ты смеешься?
Эллен, могла бы ты...
Ты за ней не последовал.
Ты не совсем верно трешь.
Сколько ты возьмешь за ночь?
Как только ты мне дашь согласие.
И куда ты отправился потом?
Это ты сейчас так говоришь!
К чему ты себя готовишь?
Ты взял и сказал мне.
Ты сам это сказал королю.
Сейчас ты снова наденешь ее.
За это ты и поплатишься.
Ты ведь всегда любил кожу.
Ты Премудрости сына Сирахова читал?
Зачем ты мне рассказывал это?
Ты бы на нас посмотрела.
Это ты обнаружил имперскую базу?
Сколько раз ты прикрывала ее?
Ты лежишь личиком к стене.
Ты имеешь представление о ДНК?
Ты познакомился с ней там?
Ты забыл про бабку Шифру!
Вскоре ты освободишься от тела.
Ты с ней раньше встречался?
На меня глазел ты тоже?
Вот какие дары ты получил.
Теперь ты мечтаешь обо мне.
Фуксия, как ты можешь!
Ты дай опровержение по телевизору...
Ты вздрагиваешь от моих прикосновений.
Ты неплохо поработал над яхтой.
Почему ты не забрала их?
Как там ты их называешь?
Ведь ты же записывал беседу.
Ведь ты только что была там.
Ты сбил беднягу с толку...
Да разве ж ты знал?
Ты убил режиссера цирка Эллиса.
Видишь ли ты другие возможности?
Ты заметила ее, Хейзель?
А почему ты не заявляешь?
Или ты в этом сомневаешься?
Ты овладеешь ею без хлопот.
И ничего ты не выстоишь!
Вот за что ты платишь.
Так ты одолжишь своего человека?
В чем же ты лопухнулась?
Ты придерживай ее другой рукой...
Ты же звал меня Граем?
Так ты страдаешь, друг?
Где это ты его услышал?
Ты был единственным готовым человеком...
Ты слишком много читаешь бестселлеров.
Да когда ж ты перестанешь?
Ты всегда была слишком самовлюбленной.
Ты не почувствовал пронизывающего холода?
Ты дала мне обещание верности.
А на чем ты поедешь?
О чем ты там ноешь?
Ты стоила мне целое состояние!
И ты отлично его помнишь.
Ведь ты заразила весь дом!
Ты совершил всего одну ошибку.
Видела бы ты их дом!
Чего ты сторонишься от меня?
Как здорово ты лошадей вгонял!
Ты Новгороду держишь Теперь ответ!
Джуди, где ты пропадала?
Но раз ты меня треснул...
Ты сама видела мальчишку мертвым.
Как ты выжила без души?
Но как ты его уловила?
Ты опоздал со своими услугами.
За этим ты и пришла.
Но ты несколько удивил меня.
Ты и так знаешь это.
Ты просто забросала его письмами.
Где ты видишь несимпатичных женщин?
Разве ты нас не слышал?
Волзед, ты пугаешь Розмэри.
Ну что ты меня спихнул?!
Как ты лишил меня танца?
Как ты внушаешь мне мысли?
Почему же ты вернулась сейчас?
Ты говоришь про мистера Минча?
Только ты почаще вызывай меня.
Видел бы ты эту телку!
Ты ничего больше не знаешь?
Где ты стольким вещам научилась?
Ты не попадешь дальше людской.
Ты потеряла сознание по дороге.
Совсем ты ничего не понимаешь!
Где ты еще увидишь такие?
Кстати, ты сколько весишь?
Ты задавал мне много вопросов.
Зачем ты обнимаешь этого юношу?
Ты от думанья отстал бы.
Ты распоряжаешься их полным вниманием.
Ты за Миколу не говори.
Почему ты их не вызвал?
Ты окажешься на прямоугольной площадке.
Мамочка, зачем ты умерла?
И ты становилась все красивее.
И ты вернула мне его.
Ты их кушай в противогазе.
Ты смеешься в лицо Смерти.
Ты это поняла только теперь?
Да и сам ты пахнешь дымом.
Ты ведь еще не уходишь?
Ты и так замечательно выглядишь.
Как ты одолел заклятье Хранителей?
Тогда ты находилась под наблюдением.
Это ты меня не стоишь.
Право, помолчал бы ты.
Ты столько сделала для Клодии!
Ты отдала капитану лишь паспорт.
Ты пропал, бедняга Тотор!
Ты достигаешь неба своей вершиной...
Ты требуешь доказательств от умирающего?
И ты все время уезжал...
Там ты расскажешь все дворфам.
Васудева, ты идешь первым.
Ты законов священных не знаешь!
Ведь ты принадлежишь ко двору!
Ты нарушил их командную связь.
Ты рассчитываешь на тысячу фунтов?
Ты свой грядущий срам предвидишь.
Как ты расстался с Джо?
Зачем ты схватился за бутылку?
Ты мне хорошую мысль подкинул.
Пока ты бы не вернулся.
Как ты себе это объясняешь?
Ты успела как раз вовремя!
Где ты хочешь, родная.
И ты приносишь эту клятву.
Кому ты шлешь свои веленья?
Ты запоминал майн урок хорошо?
Ты помнишь все мои шутки?
Ты скоро все сам увидишь.
Ты из меня жилы выматываешь.
Почему ты вспомнил мой номер?
Ты заплатишь за них жизнью!
Ты своим ножиком убила Винтера.
Где ты видишь этот разговор?
Ты слышал про Священный Отряд?
Ты слышал о последнем взрыве?
Кого ты ищешь средь него?
Ты берешь этот черный костюм?
В субботу ты не стоишь.
Что ты ему наговорила такое?
Ты бы оставила это место.
А кем ты станешь сейчас?
О какой привычке ты говоришь?
Ты вечерком их доставь туда.
Ты смотри, кто едет!
А что ты подаришь отцу?
Теперь ты останешься в команде.
Давненько ты здесь не был.
Что ты делаешь при этом?
Ты его убил на х...
Ты что меня дураком считаешь?
Ты посмотри на эту лазурь!
Теперь ты слышал, Шон?
Чего ты врешь, дурак?
А теперь ты вдруг переиграл?
Почему же ты не удовольствовался?
В них ты все увидишь!
Ты слишком резко сменила курс...
Именно там ты и живешь.
Ты сообщил механикам о неполадках?
Так ты сказал в ресторане?
Ты очень удачно выйдешь замуж.
Неужели ты их не чувствуешь?
Почему ты не напишешь пьесы?
О какой границе ты говоришь?
Ты еще долго здесь пробудешь?
А ты бегал в кино?
Сейчас ты идешь к Хейдисхорну.
Ты ведь спела нам песню?
Ты дюже горевал по ней.
Ты рассказала матери обо мне?
Однако ты еще понадобишься мне.
Ты был на тайном собрании.
Ты будешь следующим королем Островов.
Тогда зачем ты нас искал?
Разве не открытости ты хотел?
Ты ведь наверняка увидишь ее.
Ты шагнул прямо в ловушку.
Ты и не обидел меня.
Утром ты проверишь мою писанину.
И как ты это зарегистрируешь?
О каком письме ты говоришь?
Но Востока ты не понимаешь.
А ты мне много рассказал?
За кого ты их принимаешь?
А ты мамашу не видела?
Ты уже познакомилась с Фабианом?
Чтоб ты сгнила в аду!
Ты захватил воды из ручья?
Ты случайно гранатами не обвешалась?
Что ты к словам цепляешься?!
А ты бы не заорал?
Ты себе цены не знаешь.
Ты вдохнула в меня жизнь.
Да и ты переживешь, дочка.
Снеголап, ты нас понимаешь?
Ты заслужил это своими преступлениями.
Почему же ты этак знаешь?
Что ты сделала этому несчастному?
И выглядишь ты в нем...
Так  что ты говорил о браке?
Как ты в нем оказался?
Тогда ты успеешь к обеду.
Думал ли ты о самоубийстве?
Ты что, все выбросила?
Ты едва все не испортила.
Ты вот щас чего ухмыльнулся?
И тем не менее ты говоришь мне...
Карл, ты пойдешь назад.
Гарвард дорог, ты знаешь.
Даже ты меня не заставишь.
Ты веришь в этот вздор?
Теперь ты слышишь ее призыв?
Так это ты мешал мне!
Ты живешь как бобыль одинокий.
Лялька, ты не бойся.
Как измучил ты мою душу!
Ты все выяснила, Кетти?
Мама, ты раньше догадалась?
Ты ведь домой не торопишься?
Гениан, ты это видишь?
Что же ты предложил бы?
Ты когда с ней говорил?
Ты ярыгу угнал с поклепом?
Почему ты не вызовешь врача?
Раз ты считаешь это безопасным.
Ты помнишь ли те дни...
Ты только не отталкивай их...
Ты об этом все знал.
Ты для меня уже умер.
Ты о ней говорил мне!
Хоть бы ты поскорее подох.
Ты ненавидишь, потому что боишься.
А ты просто мгновенно уснула.
Ты здесь будешь совершенно неофициально.
Так это ты его впустила?
Чтобы ты его не использовал.
Ты так трудилась всю ночь...
Ты бы с ними пропала.
Кей, ты что боишься?
Ты счастливо отделался, Гектор!
А что ты взял еще?
Ты пошто наутек было хотел?
Почему ты палишь по нам?
Волфер, ты добудешь боеприпасы.
Мне ты кажешься опытным соблазнителем.
Ты разговаривал с той девушкой?
Ты все время дурачил меня!
Ты больше никого не интересуешь.
Ты же меня тогда допрашивал;
Ты всех тут раскачал здорово.
И почему ты накрасила лицо?
И ты обязательно возьми его.
Разве ты мало песен сочинила?
Что ты узнал про Освободителя?
Просто чтобы ты меня увидел.
Ты только марксизма не пущай!
Ты идешь на это снова?!
Почему ты выбрал такую молодую?
Ты сама мне его показала.
Еще бы ты не помнил.
Газолинушка, куда ты лезешь?
Ты купил дочке дрянной парик.
Ты там с ним познакомилась?
Да ты погоди и послушай.
Как ты это не понимаешь?
Ну не молчи ты так.
Ты на меня не серчай...
Ты обнимала меня во сне.
Ты никогда не влюблялся раньше.
Ты стоил мне очень дорого!
Эй, ты выглядишь паршиво.
Ты останешься здесь с Августом.
Ты дорого за это заплатишь.
Сегодня ты ночуешь у нас.
Там ты и нашел меня.
Ты починишь эту ветхую крышу.
Это где ты такое видел?!
И ты только  что доказал это.
А о Майке ты подумала?
На самом деле ты откладывал выражение благодарности.
Ты растеряешь всю свою силу.
Ты и до меня добрался?
А ты возись с посудомойкой.
Но ты заслужил собственное уважение.
А ты почему не вздыхаешь?
Там ты подождешь моего свистка.
Без него ты бы умерла!
Ты сделал из него машину;
Ты же останешься в Руане.
Ты будешь днем в кабинете?
Ты действовала храбро, но...
Зачем ты мне его принесла?
Брось ты его, дура!
Ты таких еще не пробовала!
БЕЗ НЕЕ СВОБОДНЫМ СТАНЕШЬ ТЫ.
Ты мне это уже говорила.
Ты все время нарушаешь закон.
Именно это ты и видишь.
Ты сам никогда не родился.
Ну и толстухой ты стала!
Как ты загорел в лето!
Как же ты справлялся там?
К МОЛОДЫМ ХОЧЕШЬ ЛИ ТЫ?
Ты попадешь в высший круг!
Если бы ты решилась на...
Ты думал о таких возможностях?
Давно ль ты сделался аристократом?
Ты там барашков не видал?
И ты много не пей.
Ты же жила среди них.
Ты обойдешься без синего света?
Возможно, ты будешь щекотунизирован.
Ты не получила большую дозу.
Ты ли взор склоняешь долу?
Ты поддерживаешь с ними контакты?
Как ты узнал о скале?
Ты ничуть не уступаешь мне.
Ты же Алика не бросишь?
Ты дальше, дальше рассказывай.
Ты там танцевала ведущую роль.
Ты спрашиваешь пропуск у меня?
Роберт, почему ты спрашиваешь?
Ты уложила его в постель?
Сколько ты берешь за ночь?
Тогда ты потеряешь пятьдесят лимонов.
Гарри, ты заходишь последним.
Ты останешься теперь у меня?
Зачем ты объясняешь мне очевидное?
Ты нам чайку поставь скорее.
Ты держишь ситуацию в руках.
Ты слыхала о вавилонских танцовщицах?
А в Бога ты веришь?
Ты разрываешь меня на части!
Ты ведь не хочешь боли?
Там ценят таких как ты.
Куда, куда ты удалился?
Ты нас сложностями не пугай.
Ты слишком сильно возбуждаешь аппетит.
Ты просыпаешься в Боинг Филд.
Что б ты тогда подумал?
Просто ты их не видишь.
Ты что, платишь ему?
Обычно ты всегда добиваешься своего.
А помнишь ли ты Туаткросс?
Когда ты видел маркграфа Саксонского?
И где ты такого набрался?
Почему ты не включишь радар?
Ты что, подписал все?
А ты про что подумал?
Хорошо бы ты попридержал язык.
И тогда ты погибла неотвратимо!
ТЫ ЕГО НЕ ЗАБУДЕШЬ ВОВЕК!
Ты была тогда невинным ребенком.
Это ведь ты его написала?
Ты любишь эту белую девушку.
Чем ты пожертвовала ради нее?
Ты все время получал кокосы?
Ты был у порога смерти.
И чем же ты торгуешь?
Ты любила, ты жила.
Ты ждешь подмоги из Бероннена?
Убил ты, это точно.
Ты сам займись этим вопросом.
Что ты глядишь так мрачно?
Как ты ко всему этому относишься?
Чего ты тут не видала?
Какие еще заклинания ты предлагаешь?
Очень ты беспокоился, да?
Ты бы подстегнул своего Семенова!
Ты не кидал, Матюша?
Ты установил с ними связь?
Ты опять связался с Джо?
Что ты в нем делал?
Узнаешь ли ты меня наконец?
Неужели ты даже не сердишься?
Про какой череп ты говорил?
Ты выставила меня на посмешище.
Оставь ты свои мужицкие речи!
Ты совсем не ценишь себя.
Ты ведь ее не читаешь?
Что же ты не топаешь?
Слыхал ты, я чай?
И когда только ты поумнеешь!
Ты уже обращался к адвокату?
Ты ушел в неположенное время.
Чего бы ты этим добился?
Ты узнал все окские пароходы.
Лишь бы ты деньги зарабатывал.
Всю жизнь ты писала стихи.
Как ты здорово ее отбрил.
Ты ведь этого и хочешь?
Ничего себе ты колхозничка завел!
Так ты простудился или нет?
Ты нам оказала громадную помощь.
Почему ты меня не попросила?
Ты с меня кожу сдираешь!
Давно ты не был дома.
На чьи ты орудовала деньги?
Разбойник, что ты наделал?!
Чего ты привязалась к старушке?
Ты же ПРЕВРАЩАЕШЬСЯ в дебила!
И про что ты пишешь?
Ты делаешь из нужды добродетель.
Вот ты не получала писем.
Примешь ли ты этот дар?
Чего ты от нее ждешь?
Только и ты мне помоги.
Ты знаешь ли Железные ботинки?
Что ты в нем пропал.
Видно ты задала пир наславу!
Ты бесконечность сблизил с нами!
Михайло, спроси ты их...
Почему ты не изучаешь законы?
Ты ведь ездил в Кузьминки?
Лучше бы ты был Ротшильдом.
О похоти Эдварда ты вверни.
Да как же ты моешь?
Ты вспомнила о погибшем сыне?
Ты ведь мечтала об операции?
Или ты солгала сегодня утром?
Почему ты спросил об Ито?
Ты кому об этом говорил?
Ты всегда все планируешь заранее.
Почему ты больше не играешь?
Ты же меня просто обожал...
Ты ведь уже окончила институт.
Ты и так предала нас.
Тогда ты попал по адресу!
Ты уже меня не хочешь?!
Ты меня больше не испугаешь.
А это ты где взял?
Ты вглядываешься в куриные потроха.
На разворот, ты знаешь.
И ты свои штучки брось!
Ты вышел оттуда порядочным человеком.
Ни фига себе ты рисуешь!
Ты ведь гордился своим умом.
Ага, ты ожидал перепалки?
А ты уже и начал!
Куда это ты путь держишь?
Именно это ты и сделала.
Ты все равно не переубедишь меня.
Но ты все время побираешься...
Так ты знаешь сына Хмельницкого?
Сколько бы ты не прятался.
Теперь ты приехал, Алеша.
Ведь ты сидел и писал.
Ты же меня сделаешь нищим!
Где ты нашла это чудовище?
Ты все время меня преследуешь...
Разве ты не дурачила меня?
Ты их и раньше видела.
Зачем ты оторвал Джонси голову?!
Ты явилась из дальней дали.
Ты совершенно забываешь о плоти.
Про бинокль перламутровый ты забыл?
Ты приглашаешь нас в дом...
К этому ты вполне подходишь.
Ты же всех нас убьешь?
Ах, ты меня воскресил!
Сейчас ты разрываешь этот союз.
Ты же напряглась как пружина!
Ты на него не обижайся.
Ты ведь слышала о Саймоне.
Ты произведешь фурор на приеме!
Ты выиграл больше тысячи долларов.
Зачем ты на себя наговариваешь?
Ты забыл про бутылку денатурата!
Ведь ты уже записал его?
Ты изуродуешь этим свое лицо.
Что ты знаешь о необходимости?
Фараону ты уподобилась в жестокосердии!
Чего это ты не потерпишь?
Тони ты со своим народом.
Ты подумал о ее чести?
С кем еще ты склочничал?
Это ты обо мне говоришь?
Зачем ты вообще это сделала?
Ты ведь еще не умираешь?
ГДЕ ТЫ БЫЛ ВО ВРЕМЯ ДОЖДЯ?
Кем же ты мне доводишься?
Ты никогда ничего не таила.
Оставь ты девочку в покое!
Отныне ты останешься при мне.
Крепко ты ошибся, дед!
Ты бы еще поэзии поучился.
Гнушаешься ты низким ее званьем?
Ты попал в большую передрягу.
Ты ищешь этот долбаный город?
Ты очень многого себя лишаешь.
Уж больно ты себя жалеешь.
Слышишь ли ты скрежет зубов?
Где же ты догнал их?
Как благородно ты вел себя.
Неужели ты все еще не веришь?
Ты уже побеседовал с журналистами?
Как ты его оттуда вытащила?
Ты спала несколько дней подряд.
Ты всегда выбирала пиццу безукоризненно.
Постой же ты, негодяй!
Когда ты сместил бы Калашникова?
Шамхал, что ты наделал?
Что делал ты на войне?
Ты попала не по адресу.
Ты ведь часто звонишь мужчинам.
Теперь ты вызываешь только презрение.
Ты окликаешь его по имени.
Теперь ты подчинишься решению Цирадис?
Где ты столько кашля достал?
А ты ее не даешь...
Чтобы ты забрал мою долю?
Ты был сутенером собственного сына.
Ты что, немцам поверил?
Чем ты занималась в Дамаске?
Ты и так не вернешься.
Где ты с ней виделась?
Быстро же ты его раскусил.
А ты для кого работаешь?
Ты ведь тоже много работаешь.
Ты мне очки не втирай.
Ты рассказывал мне о французе.
Ты вручила мне свою любовь...
Это мой голос ты слышал.
Здесь ты назвал меня красивой.
Если ты меня не уволишь.
Кого ты предпочитаешь, Декс?
Ты никаких проводов не заметила?
Ты никогда не огорчишь меня.
Ты все еще тоскуешь по нему.
Сейчас ты об этом узнаешь.
Осень, ты напомнила душе...
А ты что мне подаришь?
Ты убил его из зависти.
А как ты прошла кувшин?
Ты являешься лишь фрагментом мозаики.
Что ты понимаешь под созданием?
Ты и вправду приносишь счастье.
Разве ты его не уволил?
Майкл, ты ее чувствуешь?
Ты проявил незрелость и отсталость!
И что ты им ответила?
Так как же ты меня узнала?
А ты знал нашу мать?
Что ты сказал о шпионах?
Ты едешь в качестве пассажира.
Ведь ты стремительно идешь напролом.
Ведь ты танцуешь куда лучше.
Ты знаешь все это лучше меня.
Пока ты не подпишешь чек.
Ты подумала об анатомическом театре?
Сейчас ты сказала не так.
Ты постоянно витаешь в воспоминаниях.
Да и ты этого не хочешь.
Сколько ты уже не спишь?
Кого ты из себя строишь?
Ты ж все розочки истратила!
Ты ведь всегда ненавидела самолеты.
А как ты перенес плавание?
Что ж ты не начиняешь?
А ты мне что расскажешь?
Как ты вообще нашел нас?
А ты нас не покинешь?
Ты не работаешь ведь завтра?
Ты всегда вела дела честно.
Ты разве не обещала им?
Видел бы ты испанские дороги!
Ты же работал в многотиражке.
Скольких женщин ты там видишь?
Вообще, ты не рассуждай.
Ты раньше ходил своими ногами;
Ты что, суп варишь?
Ты вела записи порочащего характера.
Видала ль ты обломки корабля?
Так что же ты теперь планируешь?
Поклянешься ли ты в этом?
Прообразом главного героя являешься ты?
Ты пока останешься в тени.
Ты даже не включаешь радио.
Ты обладаешь такими же качествами.
Знаешь ли ты генерала подольского?
И как ты чудно выбрала!
Тогда ты реши загадку сегодня!
Ты просто устала после поездки.
Ты уже насмотрелась на кольцо?
А ты не отвергай совета.
Ты подсказал или сам придумал?
Только ты у меня смотри!
Ты была таким милым ребенком.
Ты што распустил своих пчел!
Ты ведь там вывел Наполеона?
И зачем ты это рассказал?
И ты начал это сам.
Ты видела большой каньон Колорадо?
Ты станешь частью этой мечты!
Ты тоже узнала о них?
Зачем ты сломал бабушкину дверь?
А как ты стал Графом?
Ты всю жизнь любил Куинн.
Или ты снова откажешь мне?
Ты не видел спасательных капсул?
Зачем суешь ты книжку пацану?
Ты не победил в драке.
И что ты этим изменишь?
Ты показал себя способным торговцем.
Это ты была в столовой?
Ты слышал о полковнике Пеньковском?
Но ведь ты уже переоделась.
Где же ты все это устроил?
Ты тоже подбери надежных товарищей.
И ты себя не понимаешь.
Ты унаследовала характер своего отца.
Но насчет Сталина ты ошибаешься.
Напрасно ты ее не отпустил.
Тогда говори ты, Адди.
Ты уже наделил им другую.
А это ты уже заработала.
Ты стал жестоким, хитрым.
Хотя ответ ты уже знаешь.
Ты ведь не любишь боли?
Ты со мной не поднимайся.
Ты отдашь мне свое обаяние.
Сейчас ты за это ответишь...
Ты пробыл здесь десять часов.
Ты постоянно работал со мной.
Как ты назвала эту штуку?
А ты ему яблоко тычешь?!
Ты подмял под себя все.
Где ж это ты умудрился?
Про него ты не подумал?
МАЛЫШ, ТЫ МЕНЯ ВОЛНУЕШЬ!
На что ты ее променял!
Что ты ему сделал такого?
Ты веришь в угрозу человечеству?
Ты нам осла дешево отдал.
Зачем ты прогнал дядю Авеса?
Да не верь ты ему.
Ты ведь в разведке служил...
Ты все делала очень правильно.
Ты ведь изменил курс полета.
Ты взял нас в плен!
Ты ведь едешь в район?
Примешь ли ты это испытание?
Так ты еще и поешь!
А ты что это выдумал?
С ним ты найдешь счастье.
Ты сталкивалась с таким предположением?
Неужели ты сама их сделала?
Ты это шутишь или взаправду?
Ты бы приглядел за штурвалом.
Писарро, ты меня разлюбил.
Почему ты солгала насчет Питера?
Ты будто прощаешься с нами?
Дамиан, как ты мог?
Да ты дороги не знаешь.
А сколько ж ты хотел?
Аська, ты бредишь просто!
Ты останешься здесь и спрячешься.
Пошел ты к собачьей матери!
Поэтому ты заслуживаешь человеческого снисхождения.
Ты погиб над Черным морем.
Ты же разбираешься в схемах.
Ты же всегда их убивал.
Когда ты узнал о перемирии?
Где ж ты муки достанешь.
Что же ты не подмигнешь?!
Ты был мичманом королевских ВМС.
Что ты там такое мелешь?
Ты принесешь пять золотых колец.
Ты ничего там не видишь?
Ты чувствуешь теперь себя лучше?
Адреса ее ты не знаешь.
Теперь ты смотришь настоящим воином!
Уехал бы ты, а...
Но ты упомянула о супруге.
А ты сама что планируешь?
Ты просто обозлилась на мужчин.
Ты говоришь о жестокой рубке.
Чего ты на него смотришь?
Так ты не кажешься опасным.
Ты лучше погляди на деревню...
И что ты видел последним?
Ты же учился в корпусе.
Татьяна, ты чего глядишь?
Видела бы ты его квартиру!
Но ты спрашивал о Хоуске.
Ты хотя бы смотрелась в зеркало.
Дэнситиро ты уложил на месте.
Чтобы ты объяснил ей все...
Ты сотворила этот светящийся круг.
Ты только плати за учебу.
Это ты настоял на помолвке.
Ты привез заказ хозяина ранчо?
Ты выведешь нас отсюда вдвоем.
Так какое ты принял решение?
Ты же убил жреца Элфрона.
Что это ты так возбудилась?
Тогда ты подарил нам жизнь.
ПУТИН, ТЫ НАС УВАЖАЕШЬ?
На кого ты сирот покидаешь!
Ты был катализатором революционных событий.
Где ты пряталась все это время?
Ты и половины не объяснил.
Ты разве его не видал?
И ты съел эту пилюлю.
Возможно, ты это припоминаешь?
Ты насчет Ахматовой так сказал?
Ты говоришь с великим понтификом.
Ты похитил кольцо из Тахари.
Но ты подожди с Братушевым.
А хули ты работу бросила?
Ты выступишь на стороне повстанцев?
Ты в библиотечном, говоришь?
Ты всегда принимал ее сторону.
Ты же был им всегда.
Почему ты не продолжила движение?
Будто ты меня не знаешь?
И никогда ты не отступишь.
Ты все время это повторял.
Да ты решительно смотришь победителем.
Никого ты там не видела.
Ты для чего им понадобился?
А ты тоже не посмотрела?
Только ты не возражай сразу!
Ты допил мое огненное зелье?
Но разве ты чувствуешь смерть?
Ты сомневаешься в моем могуществе?
Но ты еще меня увидишь.
Ты слишком крепко обнимаешь меня.
А во что превратишься ты?
С кем ты там дружишь?
Ты посмотри на него только.
Что Ты все терзаешь нас?
Скоро ты услышишь другие крики.
Ты сейчас возвращаешься с колой.
А ты о чем размышляешь?
Ох, как ты надоел!
Веришь ли ты в судьбу?
А ты не всему верь...
Ты ранил меня в бедро.
Ты присмотрись хорошенько к людям.
Ты имел дело со взрывчаткой?
Ты глумишься над моим гневом?
Ты выбросил их в реку!
Ты все получил от нее.
Свои заклятия бессчетно множишь ты!
Ты полностью выпадаешь из колоды.
Ты опять встречаешься с Присциллой?
Зачем ты учишь этого Баха?
Ты ему расскажи про меня.
Ты довольно поздно вернулся домой.
А как ты их отвратишь?
Этого ты никогда не сделаешь...
Ты и так контролируешь ситуацию.
Где ты видел улыбающегося покойника?
Где это ты так принарядился?
Ты и сам всего боишься.
И ты молчал все это время.
Ты начал войну, наемник.
Ты веришь во все это дерьмо.
Даже если ты нас бросишь.
Действительно, ты все продумал.
Затем ты свяжешься с Данеро.
Разве ты чувствуешь себя автоматом?
Кого ты выбираешь с собой?
Ты же победил их обоих!
А ты мне ее сделаешь.
Ты читал их, кстати?
Каким образом ты достала паспорт?
Ты бы и сам услышал.
Ты загонишь себя в гроб.
Че ты дышишь на меня?
И ты основательно помог ему.
В школе ты пользовался шпаргалками?
Ты прятался во внутреннем дворе?
Что ж ты так сжался?
О каком перекрестке ты толковал?
И ты прошел этот мир.
Ты сам назовешь это невозможным.
Ты делаешь просто потрясающую работу!
Ты хранил грязные тайны Рочестера.
Ты долго мучилась, милая?
Ты со мной выпьешь коктейль?
Ты ничего здесь не забыл?
Ну и порадовал ты меня.
Ты оказался на удивление способным.
И ты славного воина позоришь?
Так ты учишься в Мэдисоне?
Почему ты мне не позволяешь?
Теперь ты поставишь голос Руди?
О каком ранчо ты говоришь?
Ты бы помолилась за меня.
Ты считаешь убийство девушки пустяком?
А что это ты заинтересовалась?
Ты вообще ни  черта не помнишь.
Теперь ты получишь другой урок.
Зачем ты приехала к убийце?
Потом ты достанешь свой нож.
Ты всегда была мерзкой сукой!
Это ты маме платье сшила?
Ты ведь это вызубрил наизусть.
Ты оказался в правильном месте!
Как ты вчера добрался сюда?
Ты и сейчас так думаешь?
Теперь ты понял про время?
Ты хоть слышал про Паскаля?
Ты была воспитательницей императорского ребенка.
Ты уж меня не бросай.
Ты просто наконец вернулся домой.
Ты так дико вращаешь глазами...
Ты лично переговори с Сергеевым.
И ты ему это простила?
Быстро же ты принимаешь решения!
Ты сам первым оттуда смылся.
Ты словно подслушала отца Лаггана.
Ты не видел передачи Натали?
Ты всегда была превосходной женщиной!
Почему ты хотела именно меня?
Ты разве не слыхал меня?
Ты даже не выслушаешь ее?
Ты играешь в нелепые игры!
Когда ты еще был человеком.
Ты пролежал там всю ночь.
Ты заманил их в ловушку.
Ловко же ты все придумал!
Ты заслужил более тяжкие муки.
Ты что, постель готовишь?
Только ты смотри расскажи потом...
Боишься ты меня, а?
Господи, как ты опух.
Ведь ты же уничтожишь эти...
Ты отрекся от своего наследства.
Ты больше никого не подозреваешь?
Ты находишься в периоде восстановления...
ТЫ БОЛЬШЕ НЕ УВИДИШЬ НАС.
Ты ведь не случайно спрашиваешь?
Что такое ты ему сказала?
Ведь ты существуешь благодаря им.
Ты видел плакат выставки быков?
Ты же слышал про Лес?
А ты принесла ему смерть.
Теперь ты уже многое знаешь.
А ты почему так торопишься?
Ты принимаешь меня за слабоумную?
Прежде ты был не такой.
Каким образом ты обнаружил гору?
А как ты провела свой?
Но ты все же будь начеку.
Неужели ты в этом сомневаешься?
Тогда что ты стоишь столбом?
Там ты получишь мгновенный развод.
В метро ты ебал троих.
Ты устроил мое фантастическое везение?
Но ты нам ТАК понравилась!
Ты сказал Буллу о закате!
Так ты хорошо провел день?
Как ты прошел среди них?
Пошел ты со своей заботой!
ЗНАЕШЬ ЛИ ТЫ СВОИ МЫШЦЫ?
Дочь отправишь ты со мною.
И скрылась ты прелестным привиденьем!
Так легко ты не умрешь.
Ты ударишь меня только раз.
Ты сам выявил этот адрес.
А ты какой язык учишь?
Ты не заглядывал в дома?
Ты стал главнокомандующим моей армии!
Тогда ты ни черта не увидишь.
Свою часть договора ты исполнил.
Ты оценишь ли старание мое?
Ты еще попьешь у меня!
Ты все оставила на тарелке.
С кем ты говорил там?
И где же ты преподаешь?
Зачем ты соврала мне тогда?
Ты принес половину медальона Дрозо?
Ты забыл про кофейный домик.
Без нее ты немногое сможешь.
Ты ведь исследовала его снаряжение?
А сколько нас ты знаешь?
А ты мне хлеба испеки.
Ты избрал бы ложный путь.
А не пошла бы ты...
Роберт, где ты бывал?
Ты что, их коллекционируешь?
Или ты уже прочел доклад?
Ты ее заметил, конечно.
А ты тут же смывайся.
А ты тут что делаешь?
Ты чего к нам привязался?
Дорогу ты знаешь, Джек.
Ты с ними тоже ссорилась?
Ты не выстоишь в ней.
Как ты добрался от нас?
Ты вообще юмора не понимаешь.
Ты уже подключился к линии?
Ты выглядишь не очень симпатично.
Ты от этого получал удовольствие?
Ты явилась из собачьей конуры.
Ты шел по самой поверхности.
Ты звонишь и просишь принести.
Поди ты, это нехорошо!
Так ты меня не защитишь.
И сколько ты так можешь?
Ты рано закончил, да?
Ты первая доверила мне роль.
А ты и пожалеешь его.
Ты действительно так себя чувствуешь?
И ты откуда это знаешь?
Чего это вдруг ты спохватилась?
Ты как думаешь насчет России?
Ты совсем позабыла об удовольствиях!
Ты ведь с ней дружил.
Хороший ты мой, Гаврилыч!
Неужели ты ему не веришь?
И ты свою потеряешь тень.
Но когда ты только успел?
Ты проделала во мне дыру.
Так ты въехал в Германию.
Ведь ты же простила меня.
Ты всегда был любимцем Шермана.
Вот зачем ты ему понадобилась!
Ты много работал во время войны?
Ты у меня подожмешь хвост!
А ты хоть одну видел?
С тех пор ты стала зрелой женщиной.
Господи, ты всегда приходишь...
Ты у нас еще попляшешь...
Больше предупреждений ты не получишь.
Про это ты ему сказал?
Пустишь ты меня или нет?
Если бы ты честный был.
Ты же наверняка это делала?
Ты у меня дождешься праздничка...
Когда это ты стал солдатом?
Ну как ты тут объяснишь?
Неужели ты теперь станешь беглецом?
Ты не могла мне дозвониться?
Почему ты ей не написал?
Ты ведь будешь из наших?
Ты и так подвергался риску.
Ведь ты признаешь только херес.
Ты просто волшебно приободрил ее!
Ты совсем не видишь меня.
Ты с ними будь ослом.
Хоть с этим ты справишься?
В этом мне поможешь ты.
Где ты взял этого ортодокса?
Куда горящим дельтапланом ты отлетел?
Зачем ты залезла в туннель?
Ты приехала за тем же?
Ты явился как дурное знамение.
Не расскажешь ли ты ему?
Ты был гордостью Императорского университета.
Ты что, дневник ведешь?
Ты ведь все мне рассказываешь.
Ты князь, ты смейся.
Ты уже говорил с Дэвидом?
Боттичеллиевская фигура, ты сказала.
Так чем ты сегодня занимался?
Береты, что ты хочешь...
Разве ты избрал свое отечество?
Неужели ты специально разглядывала номер?
Да и ты тоже не веришь.
Как ты пересек Равнину Ветров?
А мне ты шары подталкивал.
Это ты действуешь на Бекки.
Ты нанес мне жестокое оскорбление.
Ты блуждаешь на грани распада.
Ты хоть разглядел своего стрелка...
Майкл, ты совсем раскис.
Ведь ты только  что вышел оттуда.
Так ты видишь мою записку?
Зачем ты называешь меня негодяем?
Ты же сам сколько говорил...
Ты меня превратил в попугая.
Ты зачем к нам пожаловала?
Сколько времени ты там пробыла?
Ты бы поправила бы здоровие.
На что это ты уставился?
Ты в бога веришь ли?
Ты их графу Путятину вез?
Как ты определил эту цифру?
Это не ты первый придумал.
Ты порвал сети сегодня днем.
А ты хорошо его отшила!
Сперва ты фехтуешь с этим.
Ты никогда не видела Америку.
И чем ты мне отплатил?
Ты так всегда и делал.
Сначала ты находила десять причин.
Поэтому ты на мне женишься?
Ты ведь не был кроликом.
А вот ты как останешься?
Ну и как ты киснешь?
Утром ты мне скажешь спасибо.
Ты никогда не страдала скромностью.
Что преступаешь ты клятвы богов?
Ты женишься на Дафне немедленно.
Скоро ты получишь долгожданный приказ.
Да ты ее сама увидишь.
Но неужели ты считаешь роман.
Где ты нашла этот кошелок?
Никогда ты ее не любил.
Что ты там видел хорошего.
Смотри ты, как выросла...
Ты бы хоть убрал немного.
Отчего ты не разыскал меня?
Ты пахнешь юностью и чистотой.
Прежде ты таким не был...
И брось ты эту трубку.
Ноэминь, ты упоминала нож.
Почему ты явился раньше остальных?
С первым ты справился блестяще.
Ты успеваешь по всем предметам.
Или пока ты не улетишь.
Ты о нем знаешь все.
Что ты на меня лезешь?
Ты посидишь со Спящим Красавцем?
Да ты не старайся так!
Разве не ты убил Эра?
Почему ты не напомнила мне?
Но ты же стала принцессой?
И таким  образом ты добился успеха?
Дженни, что ты сделала?
Ты устала от всего этого разнообразия?
Ты обратил внимание на фрукт?
Поистине ты съел волчье сердце...
Ты на меня не обижаешься?
Ты всю жизнь мучаешь меня.
Только ты уж погоди малость.
Затем ты принесешь даму сюда.
Ты никогда не слушаешься меня.
С кем ты вчера квасил?
Ты оказываешься человеком без прошлого.
Глава четвертая ТЫ БУДЕШЬ МОЕЙ ЖЕНОЙ
Ты дал деньги Жюлю Колю?
Чего же ты снова пришел?
Ты меня хоть бы предупредил.
Как ты попал к Столбуну?
Ты даже Департаменту не служишь.
Ты точно угадал ее характер.
Теперь ты открылась для меня.
Сегодня первой получишь удовлетворение ты.
Ты была не на дежурстве.
А ты чего ж надрызгался?
Что ты нам тут рассказываешь?!
Там Англии корону ты наденешь;
А ты такого не знаешь?
Ты быстро уставала от людей...
Ты всегда был правдивым мальчуганом.
Ты говорил жене о доме?
Ты заслуживаешь гораздо большей благодарности.
Ты Алешу носил на плечах?
Джи, ты не понял.
Ты давно был в Риме?
Ты тоже ощутил свое бессилие.
Ты же всегда хорошо пел.
Каким же демоном ты являешься?
Ты еще не получила имени...
Не поддавайся ты этой иллюзии.
Кого любишь ты, Вильтруд?
Ты не съездишь с мамой?
Ты ведь ознакомилась с сообщением?
Почему ты занимаешься небесной охотой?
Ты не видела моего Дзау?
А о нас ты подумала?
Ты выпускаешь шляпы для эльфов?
За речи дерзкие умрешь ты!
Ты говорил о двух явлениях.
Ты не брал ли карандашика?
А ты попросишь своего брата...
Во сколько ты ушел из дома?
Ты читал вот эту книжку?
Как  только ты закроешь эту дверь.
Ничего ты больше не получишь.
Ты бросил меня в шлюпку.
Это ты спер мое виски!
Ах, как ты испачкался.
А ты мою задницу видел?
Ты стала для нас обузой.
Собственно, это ты заставил.
Ты увидишь и другие предметы.
Ты лучше давай меняй пятерку!
Что ты девочек голых снимаешь?
Ты слышал про наш побег?
Разве ты их не чувствуешь?
Да ты давно играешь ли?
Куда ты поставишь свой холст?
Кого ты слушаешь, безумец!
Это ты не считаешь доказательством?
Что ты в них понимаешь?
Кстати, ты любишь казино?
Разве ты их не слышишь?
А ты из деревни приехала?
Что для них делаешь ты?
Ты еще упомянул одно название...
Ты доставил мне такую радость!
Там ты выучишь мой язык!
Ты прекрасно с ними справилась!
Почему ты не выпускаешь меня?
Ты сам неоднократно признавал это.
И ты сразу заметишь последействие.
Уже поздно, ты устала.
Кажется, его продала ты.
Что за нелепости ты говоришь?
Да ты даже не подмылась!
Ты меня лучше Пестиком зови.
Ты не видел Йаниру Кассондру?
Вдали ты зришь утес уединенный;
Да ты стала совсем большой!
Или ты там не ночевал?
Ты не полежишь со мной?
Ты его понял, Брехт?
Заметил ты внизу слоновью водокачку?
Как Иван Сусанин ты ориентируешься!
Гоблин, ты займешься папой.
Ты правда ничего не читала?
Скоро ты избавишься от всего этого.
Ты совершил тогда доброе дело.
Так ты даже не искала?
Так ведь и ты жалеешь.
Но сейчас ты грубо ошибаешься!
Что же ты подарил Барбаре?
Почему же ты остаешься мусульманином?
Ты ведешь с ним переписку.
Ты ведь душою не забыл?
Что ты мне глупости говоришь!
Ты так любому гулянье перепортишь.
Теперь ты несешь явную чушь.
Ты доберешься до него вовремя.
Ручаешься ли ты за него?
Однако ты подал хорошую идею.
Почему ты убил эту малышку?
Ты избежал бы многих бед.
Почему ты появился среди нас?
Где ты отыскал такую толстуху?
Ты совсем отбилась от дома.
Скуломордый, куды ты поперся?!
Ты у меня деньги отбираешь!
Ты ведь с этим согласишься?
Ты только назови мне город.
Это ведь ты организовал встречу.
Видела бы ты ее реакцию!
Ты прожила намного дольше меня.
Ты мне сегодня испортишь спектакль.
Ты тоже упорствуешь в этом...
Ты играешь не хуже ее!
Почему ты так уверенно говоришь?
Ты оценил великолепие моего плана?
Ты била ее, Ингун?
Ты не догадываешься с какой?
Что ты делала так поздно?
Сколько ты продержал меня здесь?
Кого ты бы не знал?
Ты же так ударником будешь!
Ты звонил ему, Платоныч?
Ты липнешь к каждой юбке!
Ты разве его не знаешь?
Слушай ты теперь, Плевсикл.
Где ж ты так успел?
А большего ты не стоишь.
Ты проплыл прямо под ним.
Зачем ты украла мое счастье?
Но ты вышла за Натана.
Ты стояла в центре толпы.
Опять ты кормишь нас старьем!
Неужели ты изменишь нашей вере?
Ты узнал имя этой особы!
Ты все выучи да скажи.
Что ты от этого получаешь?
Ты ведь слышал слова повелительницы.
Ты мне столько хорошего сделал.
Ты все посылаешь туда новых?
Ты юноше глаза обрызгал соком?
Как мужчина ты бы мог?
Второго приглашения ты не получишь.
Зачем ты пробрался в Дадих?
А вдруг ты просто хвастаешь?
Наоборот, ты себя найдешь.
Ты ведь меня тоже ударил!
Ты несешь ее своему ребенку.
Что еще ты мне налгал?
И ты ее не покинешь.
Только ты переоцениваешь мои способности.
Ты же не любишь хризантем!
Ты меня все время перебиваешь.
А то ты опоздаешь к Полякову...
Ты совсем не знаешь мужчин!
При твоем положении ты можешь...
Ты осторожно прикасаешься к розетке.
Ты сам видел эти квитанции.
Ты эти слюнявые мысли брось.
А в Берлине ты бывал?
Почему ты знаешь, Самсон?
Ты что, все это пишешь?
Ты и сам все разумеешь.
Но чего ты хочешь на самом деле?
О чьих ты сынах распинался?
Руперт, ты уже уходишь?
Клоков, ты чего смотришь?
ТРИ ГОДА ТЫ МНЕ СНИЛАСЬ.
Расскажи ты лучше про себя.
Ты слишком долго умирала изнутри.
Ты убежала сюда от боли?
Ведь ты нарушил условия соглашения.
Но ты сам видел Чину.
Барнаул, ты не понял.
Ты так бы и поступал!
Так ты этого и хотел?
Но ты говорил о многих.
Ты обратила внимание на Хетти?
Ты больше не поднимешься наверх.
Поэтому ты и выгнал его.
Ты об этом другому рассказывай.
О чем ты думала на самом  деле?
У Евгения Николаевича ты был.
Много ты про меня знаешь...
Даже ты об этом говорила.
Ты серьезно об этом говоришь?
Ой, меня ты губишь!
А ты и впрямь справишься?
Отец, меня ты понял?
Ты ее никогда не потеряешь.
Или ты меня не манила?
Ты ворвался в чужой дом!
И ты все равно не успокоишься...
Так что ты о них скажешь?
Ты ведь видела меня неодетым.
Ты куда это несешься спозаранку?
Что ты только выполняешь распоряжения.
Послезавтра ты будешь в монастыре.
Ты сделаешь меня посмешищем всех!
Чтобы ты ушла со мной.
Ты ведь не критикуешь его?
Чего ты хочешь здесь теперь?
Ты следишь за точностью хронологии?
Дальше ты никуда не пойдешь.
О чем это ты задумался?
Ты вслепую завел нас сюда!
О нем ты разве забыл?
Ты сначала про Эратосфен расскажи.
Поэтому ты проигрываешь и выигрыш.
Как объяснишь ты этот эпизод?
Почему ты пришел моя страна?
Теперь уж ты не утонешь.
Ну, здесь ты наверстаешь.
Затем ты отправляешься в кровать.
Просто ты не терпишь стажеров.
Ты бросаешь якорь посреди потока;
Ты не приходила два дня.
Ты ему сиську не дашь.
Оттуда ты легко доберешься пешком.
Ты клялся на куриной ноге.
Ты неправильно сформулировал свои вопросы.
Ты уже берешь полную октаву...
Но ты пощадил своего кузена.
Ты про иностранца немножко знаешь.
А на что ты надеялась?
Да говори же ты нормально.
И что ж ты увидал?
Ты получишь над ней власть?
Ты сам на него набросился!
Каких еще доказательств ты ищешь?
Ты гордишься созданным и унаследованным.
Ты создал собственную систему защиты?
Брось ты это, Аллен!
Ты действительно спал некоторое время.
А теперь ты бы полетел?
Ты подарки взял с собою?
Ты и предложи, Серж!
Ты считаешь меня совсем глупой.
Ты ко мне не вернешься...
Но ты действительно напугал меня.
Меня пугаешь ты, Поль!
Ты уже на шпионах помешался.
Ты же у нее остановился.
Крошка, ты хорошо соображаешь.
Почему ты не пристрелил шерифа?
Ты примешь гражданство Республики Кеннеди.
Почему ты поверила этим проходимцам?
Ты уже достаточно меня помучила!
Ты притворялся влюбленным, чтобы...
Что ты меня этим пугаешь!
Ты резко отключаешься от них.
Ты легкими хлопьями вкось улетаешь.
Ты так это себе представляешь?
Хоть бы ты его повидал.
Что ты мне ответил тогда?
Миша, ты что поешь?
Ты же сама нас просила.
Ты почему приехал на автобусе?
А ты ведь говорил нам...
А ты б чего сделал?
И ты сейчас способствуешь этому.
Ты же вроде бы звонила...
Если ты сам не заговоришь.
Ты вьешь из него веревки!
Ты почувствуешь себя на небесах.
А ты что тут лежишь?
Но ты и это знаешь.
Где это ты вчера была?
Ты что, жену экзаменуешь?
Почему ты нас не боишься?
И если ты подлинно хочешь...
Ты такие башли вообще видел?
Ушел бы ты, а?
Ты вскрикиваешь от его прикосновений?
Ты не работаешь с марта.
Ах, ты вообще спрашиваешь?
Та, которой ты диктовал.
Ты и так тревожишь меня.
Ведь ты был уже человеком!
Сколько ты за нее хочешь?
Ты кормишься бойней и хаосом.
А там ты подпишешь бумагу.
А ты уже заглянул туда?
Одним из рабочих будешь ты.
Ты же недаром сжег письмо.
Что ты с ним церемонишься!
А куда ты уже пришел?
Что ты таинственно подкладываешь мне?
Ты тоже пошел против меня.
Как ты узнали о них?
Ты слышал о грифонах Бессмера?
До сих пор ты вечерами сидел дома.
Ты действительно так хочешь этого?
Ты только не запирай дверь.
Ты не подчинилась моему приказу.
Вот это ты точно заметила.
Почему ты отдала ей его?
Что ты на меня давишь?
Да не копайся ты так.
Ты все еще настаиваешь на этом?
Ты не видел мой телефон?
Ты ее теперь не узнаешь.
Ты стал совсем уличным мальчишкой.
Ты крепко сел в лужу!
Ты тоже скучаешь по солнышку!
Ты уже час несешь ахинею.
Нехорошо ты надумал, Михаил.
Ты не проедешь мимо нее.
Знаешь ли ты об нас?
И ты только  что приехала домой.
Так ты догадался, Иоанн?
Смотри ты, не разбился!
Зачем ты залез в подземелье?
Лишь теперь ты говоришь так!
Ты только хуже себе делаешь...
Ты же спас мою кинокамеру!
Ты полностью доказал свою теорию;
Хотя ответа ты не получишь.
А вот ты не побрезговал.
Что ты повисла на мне?
Меня б сильней ты пожалел!
Неужли ты этого не понимаешь?
Или ты его тоже забыл?
Где это ты там ходишь?
Ты все еще ищешь уединенное место?
Ты слышишь ли мой вздох?
Сейчас ты живешь в Милане.
ЧТо ты сказала в больнице?
И сколько же ты дашь?
Ты направляешься обратно на улицу.
Ты до смерти запугал меня.
Чего же большего ты хочешь?
Где же ты теперь проживаешь?
Вот ты и пришел наконец!
Все точно как ты сказала.
Больше чего, говоришь ты?
Ты хоть немного почитал ее?
Ты работаешь больше их всех!
Гришка, отчего ты ушел?
А с Лорин останешься ты.
Ты узнал его, Батман?
На суше ты быстро поправишься.
О дне расплаты ты узнаешь.
Что это ты так покраснела?
Ты этого Гришу днем узнаешь?
Как ты с ней поладил?
Затем ты возьмешь мой пистолет.
Ты дотронулся до него пальцем.
Понимаешь ты это аль нет?
Что ты в ней видишь?
ХАКЕР, ТЫ ТРУДИШЬСЯ ЗРЯ!
Тогда ты осталась бы дома.
На сколько ты надрал Донна?
Ведь ты наверняка это видела.
Ты мне чрезмерно льстишь Джакомин.
Когда наконец ты это запомнишь?
Потому что ты им не скажешь.
Что ты на ней видишь?
Ты погубила все мое семейство!
Ты выглядела прекрасно, крошка.
А утром ты меня разбудишь.
Ты мне только бутыль дай!
Ты все равно придешь к этому.
Что ты из себя ставишь?
Но ты сама притащила адвоката.
Лон, ты займешься востоком.
Зачем ты убежал с корабля?
Почему ты так отвратительно играешь?
А ты надолго ли приехал?
Да федь ты не можешь!
Почему ты не упоминала это?
Ты сам доказал ее важность.
Ты назвал один смягчающий фактор.
Если и ты меня оттолкнешь...
Ты сидел на задней скамье.
Боишься тени Ты, госпожа.
Деорнот, ты нас извинишь?
Почему ты уехала от папы?
Ты же наблюдаешь за всем!
Что ты с нас возьмешь?
А как ты поставишь пробу?
Ты арестовала его или нет?
Ты вернулся домой, Гарри?
Ты случайно не увлеклась ею?
Ты как к нему относишься?
Сколько ты уже водишь яхту?
Во всяком случае, ты приобрел опыт.
Что такое ты говорил мне?
Но ты ее испугался напрасно.
Тогда ты проговоришься о сундуке.
Ты откуда к нам приезжал?
Ты сам порвешь с нею?
Как ты переживал уход Серифис!
Ты вернулся в отличном настроении...
Вот тогда б ты узнал!
Или ты еще не акклиматизировался?
Ты понял меня, толстяк?
А почему ты предположил забастовку?
Зачем закрыл ты тесный дом?
Это поле ты засеял узкорядно.
Ты посмотри на мои ставки!
От моего сопровождения ты отказалась.
Ты узришь невиданное богатство красок.
Ты уже уложил Анну спать?
В конце концов ты ничего не теряешь.
Ты создала себе новый образ.
А ты все рыбу солишь?
Ты опоздал с открытием огня.
Винсент, слушай ты меня...
Что ты на меня наговариваешь?
Ты знаешь здесь хорошие местечки.
Где ты ее только достал?
Ты как раз вовремя подвернулся.
Но ты все равно не волнуйся.
И вот ты ломаешь ее...
Видел ли ты мою Эду?
Тогда ты потребуешь мои гехетти?
Ты батьку Григорьева хорошо знал?
Ты хорошо видела, Шейла?
Ты уедешь к северным оленям...
А ты ее неплохо отделал...
Так что ты меня здорово выручила.
А ты вон как приноровилась.
Ты слышала о нашем движении?
Но и ты будь дворянином.
Почему ты спросил о Шехерезаде?
Откуда ты узнала о Братстве?
Ты обдумал просьбу моего повелителя?
Похоже, ты наконец ожил.
Но ведь ты подписал признание!
Ты ни разу не родил?
Но ты поверила газетным вракам.
Ты сам придумал этот псевдоним?
Ты подарил мне идеальные грезы.
Почему ты забрал коробки ДЕРРИ?
Что ты хохочешь все время?
Дуришь ты много, играешь...
Как ты над ней работал?
Брось ты это пьяное панибратство.
Разве ты ее не выбросила?
Вот как ты меня отблагодарила!
Ты не выходил без меня?
После этого ты покинешь Институт.
Нет, ты весь вставай!
Ты сам уже все попробовал?
А у психотерапевта ты консультировалась?
Ты вообще знаешь много песен?
Ты хочешь детей от меня?
Ты забыл о нашей гостье.
Ты назвал дочь невестою Османа...
А ты бы помогала мне.
Ты получил тогда вторую премию.
Ты назвал это животноводческим экспериментом.
А ты по морю плавал?
Ты редко говоришь мне комплименты.
В поцелуях пастухов была ты.
Ты в людях не понимаешь!
Очень скоро ты увидишь Тентрис.
Ты отдала все ради любви...
Ты ужаснулся, увидев девушку?
А ты Андрея Глебовича знаешь?
Ты бы назвала это интуицией.
Разве ты сражаешься ради людей?
Ты узнал номер его комнаты?
Ты откуда прибыл, Никеша?
О чем же ты молился?
Как ты складно все обставляешь.
Ты забываешь о мистере Джоунзе.
Ты был маленьким хромым мальчиком;
А ты тут шум поднимаешь!
Ведь Веронику убила не ты.
Больше ты мне не понадобишься!
Ты и так выглядишь усталым.
Ты оскорбляешь его своим поведением.
А ты видел настоящих лошадей?
Что это ты так осунулся?
Ночами ты дрыхнешь как сурок.
Ты все равно мне не поверишь.
Или это ты ему объяснил?
Теперь вместо нее отправишься ты.
Где ты взял эти куски?
Зачем же ты нас пощадила?
Ты получишь свой воз золота.
А ты сам не трудишься?
Ты ее пробивные способности знаешь.
Ты не выпустил бы меня.
Ты была мне плохой женой?
Вот ты и руководи массами.
Да, ты помнишь 5 раз
Что это ты там жуешь?
Ты не хрена не врубаешься!
О каких делах ты говоришь?
Ты с этим отлично справился.
Ты брала у нее деньги?
Почему ты не уберегла Ираз?
Роузи, ты не спишь?
Ты ведь сделал это в одиночку.
Ты ведь сроду не высыпаешься.
Так ты говорил о пристанище?
Но вот где шляешься ТЫ?
Ты так изменилась и похорошела.
Даже ты одобрила бы его.
А как ты добыл паспорт?
Остаешься только ты, Гобеле.
Ты занимаешь крупный государственный пост.
Ты все еще встречаешься с ней?
Ты это знал, дядя?
Про матросов ты им сказал?!
Ты растолкуй это своему другу.
Ты просыпаешься в Ла Гардиа.
Ты вон сколь дворян посек!
Поэтому ты поедешь на мне!
А ты зачем не остановился?
Ты видела последнее проявление милосердия.
Наверняка ты была с ними.
Ты просто покатайся и попробуй.
Ты устроила здесь настоящий переполох.
Ты поспеваешь за моей мыслью?
Ты же видел мир вокруг.
Ты видел сон об Антихристе!
Не знаешь ты этого типа.
А то бы ты меня разбудил.
Зачем ты дал ему кинжал?
Побереги ты своих седых волос!
Ведь ты создаешь им розницу...
Именно ты призвал меня сюда.
Ты сам на это жаловался.
Ты знаешь храм Афины Илионской?
Ну что ты вскинулся опять!
Ты показалась мне такой уверенной.
Ты сиди и сторожи крепость.
С  помощью Гондора ты многого добьешься.
Ты все взяла, киска?
Но ты нашла лучший путь.
А теперь ты ее запутала.
Ты погиб от моей руки!
Ты не сказал мне пароль.
Уж не болеешь ли ты?
Чем ты заплатишь этим парням?
Как ты там удерживаешь ее?
А ты нам колбасы привезла?
Ты помолодел со свиданья нашего.
Ты взял все мои деньги!
Ты же договоришься с Аттанцем.
Ты же из армии пришел!
А ты видел его Джульетту?
Ты слышала о турнире невест?
Ты же Шурика не знаешь!
Ты уже слышал о Диконе.
Ты хотела оставишь там Кейна!
Сколько счастья дал ты мне!
И что ты вечно нарываешься?
Черт, ты что ослепла?
Дашь ты мне носовой платок?
Однако же ты много знаешь.
А ты что сделал для...
Как ты убьешь такое существо?
Почему ты нас не разбудил?
Почему ты его не ранил?
Ты бы хоть придумал чего.
По крайней мере ты избавишься от всего  этого.
Ты находишься со мной постоянно.
Ты всегда здорово молол языком.
Моряк, ты тока глянь!
Как же ты покинул графа?
Что ты слушаешь гудки поездные.
Кхорнья, ты точно вернешься?
Но ты уж совсем свихнулся.
А ты вон откуда ехал!
Но ты опишешь все подробно.
Лишь бы ты не оплошал...
Уж вот вызволишь ты нас!
Если б еще ты хотел...
Откуда бы ты ни взялась.
С кем же останешься ты?
Ты мне проиграла один поцелуй.
Ты же вспоминаешь свою маму.
А ты чего сегодня испугался?
От кого ты их получил?
А бабушке Карен ты сказала?
Но куда это ты влез?
Тогда ты действительно станешь героиней.
За сколько ты им продался?
Каким родом ты сюда попал?
Убил ты меня, сироту!
Теперь ты получаешь больше кислорода.
Разве ты не слышал объявление?
Ты подняла очень интересную проблему.
Но ты никогда не сердишься!
Даешь ли ты мне слово?
Зачем ты залез на весы?
Ты считаешь меня слишком всемогущим.
Ты тогда займись доставкой Блиты.
Ты ведь тоже не сомневаешься?
Ты заманиваешь меня в ловушку?
Этим ты облегчишь врагу поиски.
Кажется, ты знаешь Каррельяна...
Ты ведь плывешь в Каср?
Неужто ты до  сих  пор не догадался?
Или стал ты над этим?
Что за товар ты везешь?
Не знаешь ли ты средства?
Ты получаешь всего триста тысяч.
Ты внимательно прочла завещание прабабушки?
Ты же никогда не пьянеешь!
Но ты не туда обратился.
Тогда ты вылез ради самолюбования!
Ты правильно установил рычаг сброса?
Ты ради меня рисковал жизнью.
Ты уже собрал наш лагерь?
Но почему ты сдаешься сейчас?
Ты так отличаешься от того...
Ты забыл об остаточных явлениях?
Ты не ел много дней.
Но Чиуна ты не получишь.
Это ты нас просто спас.
Ты упорствуешь в своем молчании?
Почему ты ее так называешь?
Видел бы ты его компаньона.
И все же ты меня обдурил?
Может, и ты надумаешь?
Ты бы хоть полегче шутил.
Считаешь ли ты меня другом?
А ты любила других мужей?
Ума ты решилась что ли?
Так дерзко атакуешь только ты!
Ты не зайдешь через полчаса?
Об этом ты расскажешь позже.
Тогда ты был грудным ребенком.
Ты трогал меня весь вечер.
Завтра ты возвращаешься в Бат?
Неужели ты и это забыл?
Ты замерз почти до смерти.
Наверняка ты же не знаешь.
А где ты так накачался?
Ты сейчас сам признаешь это.
Ты лгал и предал меня.
Медовый месяц, ты понимаешь.
Мало ты получил от меня?
Ты нуждаешься в чуткой заботе.
Ты только еще больше расстроишься.
Ты смело показывай на меня.
Все остальное ты уже перепробовал.
Сомневаешься ли ты в них?
Ты же будешь на базе?
Ты есть человек коммунистического общества.
Кого ты из себя корчишь?
Ты с кем сюда пришла?
Или это ты разыгрывал комедию?
Рэй, ты не устал?
Скольким несчастным ты разбила сердце?
Ты звонила ему сегодня утром?
Яго Ты лжешь, мерзавка!
А ты к святкам готовься.
Альфин, ты поведешь группу.
Теперь ты действительно заварил кашу!
Хоть ты внуши ему это!
Этого ты ведь не знала?
Зачем ты мне его показываешь?
Ты увидал это во сне.
Там ты станешь как шоколадка.
Имеешь ли ты бородовую квитанцию?
Ты меня больше не оставишь?
Тогда ты откажешься от обеда.
Ты никогда не достанешь его.
Ты у меня приют найдешь.
Слышишь ты, в горло!
Ты почувствовал горячее дыхание смерти?
И ты покинул бы меня.
Разве ты опять видел сон?
А что ты прежде натворил?
Ты что, только встал?
Что ты мне очевидное излагаешь.
Ты действительно понимаешь этот дом.
Чьих это бредней ты наслушался?
И сколько ты дала ей?
Тогда ты покажешь свою силу!
Как ты вернулся из пустоты?
О чем ты вообще толкуешь?
Неужели ты и этому веришь?
Неужели ты отвергла нас всех?
Кому принадлежишь ты, Алек?
Ты резко нажимаешь на тормоз...
Ты молчала о своем горе.
Ты сам мне его выбрал?
Ты покатаешь меня на спине?
Ты так на меня действуешь.
И ты снова подсказал мне.
Как ты поднимешься без нее?
Не огорчай хоть ты меня.
В подъезде ты слышишь голоса.
Ты раскрыл светило для ария.
Ты ведь не скомпрометировал девушку?
Ведь ты же их прогнал...
И куда ж ты направилась?
Ты с ним тоже рассорился?
Ты ковыряла пальцем юбилейный торт?
Фогеля ты еще не видел?
Ты оставила свет в коридоре.
Ты был нам очень полезен.
Ты мне всю шею переела.
Да не перебивай ты меня!
Бад, ты стал знаменитым.
Для чего ты звонила ему?
Ты слишком много занималась делами?
Ты заглянула в лицо смерти.
И как ты только смогла!
О других детях ты позаботился.
Ты так тонко чувствуешь цвет!
Ты совсем неверно меня поняла.
Почему ты их так ненавидишь?
Ты доведешь мать до инфаркта!
В саду ты пел неплохо.
Больше ты его не видишь.
А что ты находишь странным?
Ты не мучай себя так.
Зато ты увидишь чужие земли.
Разве ты не видела моих?
Брат, почему ты молчишь?
Однажды ты провалишься сквозь нее.
Сколько ты уже служишь мне?
Карлито, ты меня видишь?
Ты ведь молчал о себе.
Ты потряс вершину высокого неба.
Во что ты нас втянул?
Почему сейчас ты отказываешь мне?
Ты применил его ко мне.
И ты начала свое расследование.
Лиза, ты много читала?
Неужели ты им не объяснил?
И ты туда запросто вбежал.
Разве ты видишь извивающуюся тень?
А сегодня ты кого ждал?
А как ты стала Дятлом?
Однажды близ меня заснула ты...
Наверное, и ты пролезешь.
Хорошо, ты нашел покупателя.
Ты слышала о такой живописи?
Ты говоришь мне о фанатизме?
Ты бы увидел моего ребенка.
А ты бы домой шел.
Как вообще ты здесь оказалась?
Ты сама к нему прикасалась.
Ты как будто вырос, Гарри.
Ты без труда обнаружила подмену.
Однажды ты прошла через меня.
Ты по воскресеньям не работаешь?
Только ты даешь нам надежду.
Ты нуждаешься в его советах.
Заткнешь ты глотку или нет?
Только ты меня не кидай...
Ты из меня соки высосала.
Ты соображаешь своими чертовыми мозгами?
Почему ты так сделал щекой?
Ты всегда говоришь по опыту.
Да ты еще легавого привел.
А как ты их совершенствуешь?
Например, что ты повзрослел?
Почему ты так плохо разговариваешь?
Ты ее видела и испугалась...
Ты в самом деле развлекаешься?
Чтобы ты короновал меня императором!
А ты видишь какой толстый!
И ты давно это знаешь.
Отец, это ты продаешь?
Куда ты к черту подевался?
Ты опять ищешь Женщину Ветра?
Чего же ты тогда желаешь?
Но ты выбрала правильную обувь.
Ты от этого только выиграешь.
А КОГДА ТЫ НОГИ МЫЛ?
Опять ты ничего не ешь!
Ты слышишь крики в лагере.
Только ты поступил еще хуже.
Все ты понимаешь, Джекоб.
Уж больно хорошо ты пахнешь...
Нет, ты хорошо послушай.
Ты не возбуждаешь меня больше.
Ты Татьяне насчет самовара сказал?
Однажды ты пройдешь Бульварное кольцо.
Пошли ты его знаешь куда.
Ты действительно проявила завидную сообразительность.
Почему ты так плохо учишься?
Как ты ей все объяснишь?
Папа, ты проводишь Шарлотту?
Ты поведешь меня к звезде!
Хранишь ты след горючих слез?
И как ты стала колдуньей?
И как бы ты полагал?
Да ты его не заткнешь!
Желаний не пресекай ты сердца!
Ты добренько и умненько обойдись.
Если ты решила это окончательно...
Да ты не красней так.
От чьего имени ты говоришь?
Да ты не стоишь меня!
Ты переходишь все границы Эйлин.
Или ты занимаешься черновой работой?
Но как ты подцепила его?
Ты отлично поработал для святого.
Ты уже пила эти пилюльки?
Ты слышал о Жгучем Лезвии?
Ты находишься в безопасном положении.
Ты предложила мне бесценный дар.
Хорошо же ты меня встретил!
Ты не съел отравленный леденец.
Ты бросишь их в беде?
Потом ты приедешь за ними.
Ты принесла с собою солнце.
Да откуда ты только взялся?
Это ты остановись на минуту.
Ты что, еще дуешься?
Что ты ночную тревогу подымаешь?
Ты на меня руку подымаешь?
Почему ты не позвонила Таконесу?
Сынуля мой, ты вернулся!
Вот ты видела Ивана Долгорукова?
Ты тренируешься над Нейтральной Тропой!
Ведь ты построил этот храм.
Почему ты не арестуешь меня?
Какому риску ты себя подвергаешь?
Ты понимаешь важность этого момента?
Ты видишь и ощущаешь плоды.
Ты же всегда был пижоном.
Зачем ты ударил так сильно?
Ну, послушай ты их!
Сейчас ты говоришь как бизнесмен?
Ты так огорчила доктора Хортела.
Но ты был Ее посланником.
И ты лучше поддаешься лечению.
Ты слышала мнение члена Совета.
Опять ты мне мозги пудришь.
Ты так много рассказал мне.
Ты не видал моего удостоверения?
И за кражу отвечаешь ты!
В кого ты такая уродилась?
Вот ты про Аракчеева пел...
А ты хорошо спи ночью.
О какой девушке ты говоришь?
Если ты сам не отступишь.
Почему ты их не позвал?
Билли, ты меня позовешь?
Вроде как ты мне угрожаешь?
Ведь ты его недавно видел.
За ее безопасность ты отвечаешь.
В  конце концов ты станешь содержанкой Ормскерка.
От скромности ты не умрешь!
Ты дорого дал, переплатил.
Ты подарил мне момент славы.
Опять, опять ты появился!
Никуда ты отсюда не денешься.
Сейчас ты изменяешь свою версию?
Ты рано встаешь или поздно?
Ты явно пошел в отца.
Иначе ты бы не заплакала.
Да ты же совсем закоченела!
Там ты устроишься без проблем.
А сам ты читал ее?
Где ж ты такой купишь?
Ты пробовала эти мягкие губы?
Принимаешь ли ты наше предложение?
Так ты нос отцу оторвешь!
Ты теперь принадлежишь к мужчинам.
Ты приняла это решение сама?
Тогда ты отделаешься от Карла.
Почему ты заговорил о Пастере?
Ты же нас всех угробишь!
Зачем ты смотришь за море?
Ты уклонишься от своих обязанностей?
Ты просто не пойдешь туда.
А ты все равно его любишь.
Ты же мне фрак испачкаешь.
Ты владычествуешь над яростью моря.
Ты тоже получила новые возможности.
Ты же к нам привык.
И ты поговоришь про портрет.
Остальное ты знаешь, Георг.
Как же ты убеждал его?
Ты слышишь голоса за углом?!
А зачем же ты поменялся?
Как ты попала под куст?
Ты с меня пример возьми.
Ты видела хоть одного всадника?
Ты на него кинула глаз?
Пожалуй, ты ее заработал.
Ты выкрикиваешь предупреждения и угрозы.
Но ты на нее посматривал.
Ты нам больше не понадобишься.
Ты же была на собрании.
Ты войдешь в наше дело.
Или ты меня не прощаешь?
Ты окажешься прямо напротив них.
Ты перерезал глотки многим етшийцам?
Чего же ты разбрасываешься крючками?
Свое безбожье ты судьбой считаешь?
Раз ты начал, продолжай.
Что же ты там находишь?
Это не ты приговорила Пальмиру.
Чего ты сбиваешь своим чавканьем!
Тогда ты получишь мясо получше.
Ты ведь пользовал его преосвященство.
Ведь это ты обнаружила разлом.
Ты чего боялся, значит?
Так как ты на это смотришь?
Ты дозвонился до своего друга?
Почему ты не закажешь занавески?
Слушай меня ты, толстяк.
По дороге ты занялась игрой.
Куда ты запихнул свой член?
Что бы ты собой представлял?
Ты знаешь мою преданность тебе.
Ты до скольких здесь будешь?
Ты чуть не сшиб маму.
Помоги ты мне, сволочь!
Ты чего так рано пришел?
Эту ночь ты переночуешь здесь.
Где же это ты пропадала?
Так чем ты занимаешься Ник?
Ты разве не ощущаешь ничего?
Ты ведь не видел Каролину!
Как же ты ее выходил?
Неужели ты никого не помнишь?
И куда же ты сбежишь?
Теперь ты со мной поговоришь!
Разве ты чувствуешь цвет глаз?
Как возможно, ты спросишь?
Ты знаешь правила этого танца.
Ты так ей и скажи.
Ты ее как следует рассмотрел?
Ты не говорил решающего слова.
Ты был такой же унылый.
Ты угадываешь все мои желания.
Ты что, много читаешь?
Но ты прикончила все пиво.
Ты задержишься здесь на неделю.
С тех пор ТЫ стала его подругой.
Что ты за гадости говоришь.
Кого убил ты, Бердибек?
А если ты ошибку видишь?
И ты их не вини.
По крайней мере, ты увидела остров.
Разве ты не слышал Крайклина?
Мефистофель Ты привлекаешь верхней половиной!
Ты ведь уснул раньше нас.
Да что ты мне налил?
Зря ты обижаешь этих малышей!
Жак, ты меня смешишь.
Однако ты даже не заплакала.
Что хочешь ты от жизни?
Ты позабыл меня так скоро?
А ты здесь панику устроил.
А еще ты немножко косила...
Посмотри ты на этого идиота.
Даже ты этого не видишь.
Ты мне потом графинчик принеси...
Кирш, ты все слышал!
Или ты просто вдыхаешь воздух?
Ты разузнай про это дело.
Эмелин, как ты можешь!
Как ты на ней спишь?
Ты потому и послал меня?
Ты его лучше не трогай.
Ты живешь в городе вампиров.
Так ты садишься или останешься?
Ты задолжал нам куда больше!
Ты был тогда совсем молоденьким.
Ты был на Эпторе раньше?
Где ты только отыскал его!
Но ты ведь скоро вырастешь.
Так вот где ты мастеришь...
А ты не зашел даже...
Ты как договаривался насчет работы?
Ты бы лучше мне помог.
Когда ты с ним свяжешься.
Ты тоже называешь его преступником!
Ты расскажешь нам о старике.
Ты просто пока не понимаешь.
ПОШЕЛ БЫ ТЫ В БАНЮ?
Зачем ты мне все это рассказал?
Это ты прости за беспорядок.
Так, учиться ты идешь...
На секундочку ты поддался панике.
НА ЗАРЕ ТЫ МЕНЯ РАЗБУДИ.
Ты ведь душу предка убил.
А ты уже и скисла.
Ведь ты лишь выполнял приказ.
Ты знал об этой дьявольщине?
Ты их пастой не смазываешь?
Ты в хорошие руки попал...
Ты ко мне приходил дворами...
Ты была моим маленьким сокровищем.
А ты часто тут рыбачишь?
Ведь ты и не живешь.
Ты верила мне целую неделю.
Ты сам его так называл!
Ты даже не проживешь долго.
Ты весь в лице переменился.
Ты бросишься в пасть волку.
Сейчас ты у меня запляшешь!
Ты украл у меня силу.
Надоела ты мне, голубушка.
Свежим соком ты напитаешь землю.
Но ты упорно вел корабль.
К чему ты питаешь отвращение?
Да ведь ты идешь налево!
Ведь ты же всех подведешь.
Ты совсем потеряла всякое соображение.
Ты однобоко смотришь на мир.
Неужели ты и ее убил?
Ты найдешь его в Кракове.
О чем ты думаешь в конце концов?
Зачем ты с ним связывался?
Сперва ты станешь на колени.
Как хорошо ты все рассчитала!
Но ты убил солдат Харконненов.
Ты мучаешься и о нем.
Ты испытывал смущение и раздражение.
Ты принадлежишь к чужой расе?
Ты ли идешь за мной?
Что такое ты мне рассказываешь?
Ты мешаешь некоторым моим иллюзиям...
Ты мне только дай руку.
В одиночку ты ничего не сделаешь.
Одним из танцоров будешь ты.
Кэр, ты тоже пойдешь.
Чего ты на меня таращишься?
Разве ты себя плохо чувствуешь?
Адам, что ты чувствуешь?
Зачем ты прилетел на Ньюстарт?
Ты и тогда не спал.
Ты убила его из пушки?
Почему ты мамаши не слушаешься?
Иначе ты устроишь здесь пожар.
Но ведь ты действительно опоздала.
Тогда ты его не потеряешь.
Ты считаешь себя таким хорошим.
Зачем ты оттолкнул свою жену?
Раньше ты называл меня Огонек.
Ты не бывала в Утехе?
Или ты не чувствуешь мысленно?
Неужели ты сам все  это сделал?
Ты же не досказал притчу.
Чериос, ты повезешь Филдса.
И ты не украдешь рубины.
А ты успела туда первой...
Ты так рано сегодня встала.
А вот лицо ты испачкал.
Так это ты его прозевал?
Ты командуешь лучниками и валлийцами.
И мне ты тоже лжешь.
Почему ты просто оставил меня?
Ты чувствуешь кончик этой иголочки?
Ты с ним сегодня встретишься.
Ты не мог бы потише?
Ты назвал себя Вечным Жидом...
Ты и так многое перенесла.
Без этой папки ты пропал.
Ты избавился от своей робости?
И ты изучишь там историю.
Как ты мне и говорила.
Ты извини, я прямо.
Опостылел ты мне, опротивел.
Да ты лопату не поднимешь!
Больше ты ничего не подбирал?
Что бы ты тогда выбрала?
Ты бы от меня избавился.
Ты губишь свою драгоценную душу.
Ты слишком туго их затянул.
А что ты еще сдаешь?
Ты станешь командиром новой Гвардии.
Ты бы зажила на славу!
Ты бы лучше осознал перспективы.
А где ты пиво купил?
Ты жену поведешь на продажу.
А ты виделся с Мадзей?
Вот веришь ли ты мне?
А то ты до сих пор не понял!
Что ты сделал с Приплюснутым?
Ты просыпаешься на Боинг Фильд.
Ты всех зовешь на бой!
Ведь ты случайно попал сюда?
Ты бы непременно его услышал.
В каком году ты родилась?
Так ты чего тут стоишь?
Ты отказываешься от моей благосклонности?
Чего ты надо мной издеваешься?
Откуда это ты воскрес?...
Над чем же ты работаешь?
Ты положишь его в сейф.
Ты хотя  бы об этом подумала?
Ты работаешь на Барри Бейера?
Ты их что, потеряла?
А ты ночью попробуй напиши.
Ты и с ней спал?
Ты все еще понимаешь, кровопийца?
Ты сам уже стал учителем.
Тогда ты был храбрый солдат.
Ты не звонила столько дней!
Ты и сейчас любишь ее?
Кстати, ты уже допил?
Вот ты и будешь старшим.
Во что ты меня втянул?
Неужели ты меня совсем разлюбил?
Ты же женишься на Ребекке!
Ведь ты пообещала мне искупление!
Ну что ты глядишь пристально?
Ты меня разве не узнаешь?
Ты действительно убила бы ее?
Да заткнись ты на хрен!
Но ты коробок не выбрасывай.
Ты делал это очень старательно.
Теперь всем здесь заправляешь ты.
Ты так мало знаешь мужчин.
Или ты телефон туда забыла?
Ты немного поправился, дорогой.
Как мучал ты сам себя!
Ты не видел мой гардероб.
Да что ты глаза закатываешь...
Ты немного тревожишься за него?
Пока ты смотрел на облака.
Ты повернешь вспять своих белуджей!
Ты специально прошлась через лужу?
Но ты ведь ей завидуешь.
Для чего ты спускаешь ставни?
А ты не рановато начинаешь?
Ты оставил мысль о мщении?
Ты просто не понимаешь женщин.
Когда же ты теперь придешь?
А чего ты людей заводишь?
Ты его не избегай!!
Может, и ты подсобишь?
И чтобы ты тоже страдала.
Или ты полностью одобряешь его?
Ты хотя бы попытаешься, да?
Это ты около монашек натерлась...
Ты ведь всегда был придурком.
Ты видел их уже тогда?
Где же ты будешь ночью?
Ты слышал про этого священника?
Ты отстала от современной моды.
Ты же хотел к гетману?
А зачем ты взял пирамиду?
Видел бы ты его рисунки!
А ты уши не растопыривай.
Но ты слышишь звуки гобоя?
Где ты взял мою шаль?
Ты на кого батон катишь?
Почему ты их не прикончил?
Вернее, откуда взялся ты.
Ты держишь всех нас здесь.
С кем это ты треплешься?
Ты это и сам понимаешь.
Ты получишь еще один приказ.
С кем ты разделишь ее?
Ты мне эти штучки брось.
Чему ты научил похищенную Цириллу?
Ты на меня не обидишься?
Ты дал пинка Маку Моуэту?
Это ты мне уже говорила.
Ты приняла это решение сразу?
Или ты радуешься из вежливости?
Почему ты поручила это мне?
Или ты намеренно оставил ее?
Ты ничего интересного не пропустил.
А ты сама что скажешь?
Ты немного приободрился, дружок?
А ты вошел следом за мной...
По телевизору ты все увидишь.
Ты уже принес огромный вред.
Да ты была совсем девчонка!
Ты обо мне не слышала?
А ты чего не обедаешь?
Ты завидуешь ему за нее.
Чего ты все воду мутишь?
Ты стал мне самым дорогим.
И как только ты их выносишь?
Ты вытащил всех из самолета!
Так ты ж его купил!
Ты не скажешь моему сыну?
Ты мало жертвовал ради истины.
Ты пошла по его стопам?
Где же ты покупателей находишь?
Откуда ты такая умная взялась?
Ты уже подписала документе разводе?
И есть на свете ты!
Что ты вцепилась в бокал?
Ты очень дурно себя ведешь.
Ты же не бросишь пушистого?
Лишь ты нуждалась в них.
Ты отпустила насильника на свободу.
Ты ездила за ботинками?...
Почему ты его не пристрелил?
А ты бы подождала меня...
Валюша, ты меня осуждаешь?
Ты в этом горько раскаешься!
Почему ты так его называешь?
Ты давно была бы дома.
Ты предал короля и родину!
Ты найдешь его в пещерах.
Ты погрузилась в глубокий ужас.
Затем ты находил кусок земли.
Ты поступил в семинарию мартинистов.
Лииб, куда ты ушел?
Ты это видишь на карте?
Ты же всех здесь знаешь.
Ты не выбирал себе занятия.
И со мной ты ссоришься?
Разве ты хоть раз отступил?
Сегодняшнее дело, ты понимаешь?
Почему ты всегда поправляешь меня?
Сколько же ты заплатишь ему?
Ты заранее знаешь все ходы.
Не меня ли ты ищешь?
Где же ты так извозился?!
Ты ведь только что потерял жену!
Ты уже говорил с Кейном?
Чего ты к нам пристал?
Ты принял меня за дешевку.
Господи, как ты нагрузился!
Какого исхода желаешь лично ты?
Ты вечно говоришь про Смоленск!
Неужели ты даже не ревнуешь?
Видел ли ты других прохожих?
Где ты найдешь мужа лучше?
Ты пошутила, я знаю.
А куда ты уедешь потом?
Нет, ты его усилила.
Раньше ты грустила так часто.
Однако в конце концов ты покинул нас.
Ты ему тоже не нравишься.
Зачем ты говоришь мне все это?
Теперь ты Бога оскорбляешь смрадом.
Ты видишь два дымящихся вулкана;
Ты прибегла к приворотным чарам!
Так что ты давай, шуруй!
Этого ты хотела, да?
Ты и сам служишь ему.
Теперь ты у меня увидишь...
Или ты подался в монахи?
Только ты не пугай нас!
Запах, ты не поверишь.
И откуда ты выкопаешь переводы?
Ты разбираешься в этих штуках?
И когда только ты повзрослеешь?
Ты уже раздевалась для мужчин!
И как ты ее повезешь?
Ты не надела моего кольца.
Сколько времени ты здесь дежуришь?
Ты проникаешь в мою мысль?
Ты все время видишь трупы.
Ты заслужил благодарность семьи Шима.
Что ты ничего не испугаешься.
Ой, здорово ты сообразила!
Ты станешь моим личным Техником.
Ты не слышал голоса Капры.
Как ты с матерью разговариваешь?
Ты предпочитаешь ее нашим свиданиям?
Ты сама учила нас этому.
Луиза, ты меня разочаровала.
Ты еще не очень проголодался?
Ты только стой у форганга.
Здорово ты одурачила этого Ежу.
И зачем ты тогда приперся?
Ведь вчера Ты этого хотела.
Ну ты сам скоро разберешься.
Пусть заплатила ты за него...
Взял ты ее или нет?
Ты поставил на себе крест.
Ты всегда была толковой девчонкой.
Почему ты встала так рано?
Да выключи ты эту бодягу!
Как ты себе это видишь.
Просто физически голову имеешь ты.
Ты давно не видел Вилли.
Ты и так это сделаешь.
Хорошо же ты знаешь женщин.
Ты слышал ли жалобу сына?
Ты тоже небось диссертацию защитил?
Ты же ведь любишь сладости?
А ты опять пожар тушил?!
Ты росла среди грубых мужчин.
Не понравился ты мне сегодня.
Ты найдешь его в справочнике.
А ты сразу получаешь специальность.
Ты выглядишь очень много лучше.
Ты чувствуешь ее под ногами...
Чего это ты развоевался здесь?
Ты мне всю правду говори.
На что ж ты обижаешься?
Ты случайно не читаешь мысли?
Не тем ты поплясом выступила!
Чего ты к нему пристал?
Ты боишься гнева моего меча?
А что ты не рыбачишь?
Выше, чем ты знаешь.
Ваня, ты как смотришь?
Ты сам видал такие вещи.
А ты вчера сколько засадил?
Ты терпи, не поддавайся.
Ты ведь никогда не опаздываешь!
А откуда ты все это знаешь?
Ты как скажешь всчет хозяйства?
Ведь действительно ты не знал?
Приходи и ты, Мишенька.
Ты скоро уйдешь на поверхность?
И ты проживешь точно так же.
Так что же ты задумал теперь?
За чем ты меня бросила?
Вчера ты был намного ниже.
Малыш, ты займешь переднюю.
Что ты считаешь своей целью?
Ты все еще боишься за меня?
Нашел ли ты Трон Артура?
Что ты все это время делал?
Ты ведь уже горы свернула.
Ты сам выбирал это слово?
Почему Меня обворовала ты бесстыдно?
Ты на каком инструменте играешь?
Ведь ты уже все обговорил!
Сколько ты спишь в сутки?
Ты погубил бы всех нас.
Ты очень убедительно притворился больным.
Ты сильно пострадала в Бремпорте?
Ты стала совсем другой девочкой.
Ты никогда не пробовал омара?
Хоть бы ты карманником объявился...
Раньше ты всегда мне доверяла.
Ты бы еще комбайнером назвался...
Ты тоже меня сразу узнал.
Ты бы выдала меня полиции.
Что ж ты мало пила?
Ты еще не можешь этого.
Но ты все посылала меня.
Ты бросил зернышко, и...
Ты что ли вниз собираешься?
Почему ты так его носишь?
Почему ты так неожиданно обиделась?
Ты сам пил этот чай.
Только ты мне правду скажи!
А ты выполнил свою епитимью?
Профира, ты все испортила!
Мне ли хвалишь ты ее!
Это ты украсила нашу компанию.
Ты выступишь завтра с рассветом.
Ты теперь многого не замечаешь.
Кузя, ты вообще соображаешь?
Ты в самом деле плачешь?
Ты втравил нас в это.
Ты подежуришь и поднимешь Тома.
Хоть бы ты подруг постыдилась.
Ты почти не знаешь меня.
Только ты себя побереги малость.
Ты давай прямо со сковороды...
Ты вновь открыл энлибарскую сталь.
Ты погубила свою душу навеки!
Ты рассказал и многое другое.
Ты обрекаешь себя на несчастье.
Ты меня ни к чему не принуждал.
Ты помнишь наше первое пирожное?
Вот ты и пользуйся ими.
Ты ими живешь и дышишь.
Ты ничуть не обидела меня!
А за хозяина останешься ты.
Ты как, вообще пьешь?
Кой лембой ты там делал?
Ты с кем это надумал?
Ты изучаешь корни и травы?
Отыскал ли ты мою душу?
Так где ты закопаешь золото?
Вот ты теперь малодушно плачешь.
Почему ты не объехал его?
Именно это ты и планировала.
Ты ляжешь в его комнате...
Ты спрашивай меня, спрашивай.
Это ты их такими сделал.
Но куда ты едешь отсюда?
Что ты валенки мне хвалишь?
Нет, ты не стискивай.
Ты же был командир батареи!
Ты на самом деле поднял мне настроение.
Что ты ему не понравишься?
Или ты уже прогуливал его?
И как ты это несешь?
Ты был человеком моего брата.
Какого черта ты их пригласила?
Ты снова извлекла свои костыли...
Ты этого еще не уразумел?
А ты видела тут карлика?
Во что это ты играешь?
Ты поговоришь со своим императором?
Ты немного заработаешь на нем.
Ты прибыл из другой системы.
Где ты с ней встретилась?
Ты уже запомнила нас всех?
А ты смотри как изменилась!
Ты ведь все уже получил?
Ты его потерял или как?
Замедлишь ты ход или нет?!
Ты одна ничего не сделаешь!
Так послушаешься ли ты наконец?
Это ты стояла наверху лестницы?
Во что ты там веришь?
Ты заложил ее, дружок.
Откуда ты про фертоинг знаешь?
Просто ты никогда не спрашиваешь.
Что за послание ты привез?
Сегодня ты пахнешь апельсиновым цветом.
Когда ты познакомился с Мартой?
Чего ж ты законы нарушаешь?
Ты действительно родилась в Италии?
Ты в ней выглядишь потрясающе!
Не сразу ты его найдешь!
Тогда ты услышишь серебряный вой.
О какой именно ты говоришь?
Или ты слишком меня боишься?
Ты это очень хорошо знаешь.
Ты приедешь, как  только сможешь.
Катя, ты выбрала лодку?
А ты еще не радуйся.
Почему ты не проткнул его?
Насколько ты предана Тони Мортону?
Ты этого не чувствуешь разве?
О чем это ты жалеешь?
Ты ее в карман спрятал?
Ты предупредила, я поняла.
Видимо, ты всерьез провинился.
Ты говоришь о великолепии Аландиля.
Ты же не любишь Аои.
Ты предпочла бы такой вариант?
Ты придешь к нам накануне.
А вечером ты меня увидишь.
Ты держишь в руках купчую.
Ты с кем там была?
Ну куда ты там запропастилась!
Ведь ты же была сестрой.
До меня ты не жил...
Ты хоть сказки свои пишешь?
И ты отошел с миром!
Или ты только так говоришь?
Ты мне даже не нравишься!
Почему ты заговорил о социологах?
И вечно ты меня обманываешь.
И с чем ты придешь?
Что узнал ты, брат?
Ты у меня винтовку брал?
Ты с нетерпением ждешь этого?
Иначе к утру ты умрешь...
Ты забрал у меня ружье!
Хворостов, ты поведешь ребят...
Ты отправишься в Оклахому завтра.
Ты сам на себя злишься.
Ты оказываешь честь моей семье.
Ты читал эту грязную ложь?
Иначе ты об этом пожалеешь!
Неужели ты сразу разлюбила меня?
И ты ко мне переедешь.
Зато был ты, Регис.
Ты что так рано встаешь?
Почему ты не спросил прямо?
И все же ты меня обнадежил.
Но ты наплевал на все  это.
Ты был перед трудным выбором.
Шарик, как ты полагаешь?
Ты скоро все сам поймешь.
Так ты не ищешь Азизу?
Ты проверила свои личные вещи?
Это ты сам картины рисовал.
Ты очень скоро женился вторично.
Ты занималась с ним любовью?
Ты не сожжешь наше жилище!
Поэтому ты первым примешь обрезание!
Ты мне рассказал про Джона.
Где ты нынче держишь оборону?
Ты согласился на наши условия.
Ты думал о магистерской степени?
А потом ты выберешь другой.
Не слушай ты лис поганых.
Фарисеи, заметил ты оппонентам.
Ты лежишь в земле сырой.
ДУСЯ, ТЫ МЕНЯ УЗНАЕШЬ?
Катись ты со своими фантазиями!
Ты только бедность бедным возврати.
А куда ты золото прятал?
Иногда ты мне кажешься страшным.
Разве ты не читал приказа?
Что ты вообще собой представляешь?
А ты тут не завел?
Разве ты позволил бы мне...
Ты помнишь художника Евгения Никольского?
От кого ты это слышала?
Но ты смотри береги их.
Ты меня погладила при Анджело.
Ты расскажи мне, Федор.
Ты рассчитываешь на помощь людей?
Разве ты мало получил почестей?
Или ты увидел ангела смерти?
Ты подложил нам колоссальную свинью.
Как ты поступил с Виттигисом?
Не ты ли его убрал?
Ты разоделась так ради меня?
Ведь ты не уловил намек?
Келли, как ты могла?
Ты копил силы для удара.
Дружище, ты становишься назойливым.
В стыд вгоняешь ты доблесть.
Да ты хоть сядь пока.
Эдак ты с ума сойдешь.
Ты увидал бы, брат...
Но ты был другим тогда...
Ты проведешь здесь все лето?
Каким опасностям бросаешь ты вызов?
Плюнь ты на эти продукты!
Потом ты плясал на столе.
Ты так мгновенно переменил решение.
Ты находишь мое общество скучным?
Ты уничтожил его без меня?
А в Венеции ты бывала?
Андрюша, ты сумеешь так?
А какая фигура ты заметила?
Впервые в жизни ты подвела его.
После этого ты считаешься принятой.
Завтра ты получишь две бригады.
Куда бы ты забросила сеть?
Папс, что ты наделал!
Ты ведь меня не бранил.
Женщину, которую ты украл.
Зачем же ты убегал тогда?
Ты знал об этом приюте?
Ванюша, ты не сердись.
Вроде ты ничего не забыл...
Ты сам заговорил о вампирах.
Как ты узнал о селении?
Почему ты мстишь моему ребенку?!
Почему ты нас не позвал?
Как с пленником поступишь ты?
Куда ты увез мой корабль?
А вот ты оказался вероломным!
Что же ты орешь так?
Даже если ты только что родился.
В первой ты назначаешься проконсулом.
Зачем ты меня так ударил?
Ты позже приедешь к ней.
Ты даже никогда не смеешься!
Но ты ляжешь на кровати.
Что это ты еще выдумал?
Что ты умничаешь все время?
Зачем ты разрешил им сюда?
Вот ты и пойдешь вожаковым.
Ты об этом не мечтай.
Попрощайся хоть ты со мной!
Ты еще очень легко отделался!
Как ты оказалась с Харном?
Ты ведь не читаешь беллетристику?
Эдак ты погубишь всю подливку!
Ты же прочел эту бумагу.
Ты отличил Верное от Неверного.
Ведь ради этого ты приехал.
Ты показывала уже Александру свивальнички?
Ты их увидишь всех сегодня.
Ты вообще зачем сюда приехала?
Ты сказал ему о Лабиринте?
Ты у меня его отбила!
Ты бы видел его представление!
Ты тепеь ложишься рано 104.
Ты понимаешь смысл песни сичейн?
Ты же угрожал этому парню.
Ну зачем ты ее звала?
Ты превратила мальчика в мужчину.
Ты скоро в этом убедишься.
Ты на ногах еле держишься.
Нет, встретишь ты живого.
А ты с ним пела.
Ты умрешь не от яда...
Будь ты хоть президент Америки.
Где ты видела дорогой наперсток?!
Ты сам подарил его маме.
Что ты нам нотации читаешь?
Ты умираешь с равным счетом!
Ты сама как приехала сюда?
Но как приготовил ты необходимое...
Сколько ты за него получил?
Ты не думала о Калле.
Ты со всем справляешься сама.
Ты становишься похожим на вазу.
Ты в меня вонзаешь кинжал!
Ты зачем мне голову морочил?
Ты сам к нему вышел.
Ты что новости не смотришь?
Ты насквозь вымок и дрожишь.
Тогда и ты найдешь свою.
А теперь ты читаешь новости...
Ты голову держи поднятою всегда.
Но как ты оказалась тут?
Хилтмарк, ты будешь первым?
Хранитель, Ты не обижайся!
А ты что не молишься?
Ты без труда их опровергнешь.
Раньше ты не доверяла мужчинам.
Ты свяжешься со мной потом?
Ты посмотри тут красота какая!
Ты уже полностью восстановила силы.
Ты видел ленты о Земле?
Почему ты всегда так торопишься?
Джабл, ты смотрел стерео?
Ты примешь в них участие?
Ты же нас всех убил!
Почему ты довел до этого?
Как ты разрешишь это противоречие?
Ты знаешь все их разновидности.
Почем ты продаешь свое сострадание?
Ты поле пашешь с молитвою?
Ты вызвал их, так?
Ты вроде ушел со всеми.
Ты просто стремишься к власти!
Бруно, ты меня разочаровал...
Отныне ты командуешь королевской армией.
Не страшись ни молний ты...
Билл, ты входишь оттуда.
Ты глубоко оскорбил этого юношу.
Когда это ты все успел?
Ты веришь В превосходство метода.
Ты освободилась от него навсегда.
Ты не угонишься за мной.
Тамара, ты любишь сладкое?
Бывал ли ты в Питере?
Ты много поработал над произношением.
А этим ты сама знаешь.
Так исстрадавшись ты боишься смерти?
Ты бы предпочел ее Израилю?
Ты званье презираешь в ней?
Ты с ними сейчас разберешься!
Чего ты хотела сверх того?
Здесь ты не найдешь ответа.
Зачем ты сделала меня безумным?
К чему это ты клонишь?
Ты просто не дослушал меня.
Неужели ты назовешь это концом?
Ты радуешься смерти своего товарища?
И ты за него заплатишь.
Один раз ты меня уважил...
Деккерет, ты же обещал...
Видела бы ты его женщин!
Видишь ли ты эту каскетку?
Ты снова стал таким далеким...
Почему ты за нее заступаешься?
Ты на каком поприще подвизаешься?
Неужели ты служишь у него?
Ты видишь перед собою Мертвых.
Чтобы ты въехал вместо босса.
Ну и заврался же ты!
Ты уже говорила с герцогом?
Ты опять стал таким красивым!
Останься и ты, сын.
Хотя где ты их достанешь?
Ты его что, зомбировал?
Как же ты мной разродилась?
Ты одна годилась для этого.
Ты слышал о набеге горгон?
Чего ты без меня натворил?
Сколько же ты бутылок притащил?
Потом ты попал к своим.
А кому ты квартиру продашь?
Ты приютил беженца из Судана?
Ты видел стражей из Айгена?
Ты можешь и получить ее.
Там ты меня полюбишь снова!
Ты уже разобрался с Трухартом?
Или пока ты не забеременеешь.
Ты бы поверил такому созданию?
Неужели ты никому не доверяешь?
А ты что им расскажешь?
Ты открыто бросил ему вызов.
Как бы ты их ошарашила!
Ты тоже подвергся этой процедуре?
Ты разве знаешь его намерения?
Наконец ты внял молитве нашей!
Но сколько ты там пробыл?
Ты вдыхал запах, Самсон?
Спасибо, ты его остановил.
Ты купила билеты, Эсме?
Ты бойся их, бойсь...
Надоела ты мне за день!
Для меня ты пахнешь замечательно.
Куда гонишь ты стадо свое?
А сколько ты всего приготовил?
Ты направил луч на него?
Чтобы ты расслабился перед допросом.
И ты наверняка его выкинул.
С помощью чего ты это сделал?
Ты стал нашим народным героем!
Но если ты просто гулял...
Ты пользуешься и наслаждаешься ею.
Ты помнишь памятник у гавани?
Ты останешься в ночном горшке.
Ты дурачишь меня или себя?
Театр, что ты хочешь!
Ты принес мне хорошую новость?
Или ты поступишь как леди?
Ну и рыбку ты поймала.
Ты догадывался об этом тогда?
Бросил бы ты эту гадость!
Это ведь ты поймала убийцу.
Или ты превратился в супермена?
В чем ты превосходишь меня?
Ты получишь награду за обоих.
Лучше бы ты вернулся пораньше!
Где ты только этому научилась?
Иную весть слыхала ль ты?
Так ты и стал военным.
Ты сам видал этих мародеров.
Ты тоже была в заточении?
И ты долго вел машину.
Но когда ты украл ребенка...
Зачем ты сейчас приперся сюда?
Если ты все еще хотел бы...
Что ты говорил насчет оболочки?
Ты с кем там сотрудничаешь?
Ты у меня кровью умоешься!
Ты думаешь об автоматическом маяке?
А ты все время киснешь.
Ты не совсем удачно приехала.
Ты давала клятву соблюдать их.
Через нее ты туманил меня...
Уж очень ты много видишь...
Франс, ты меня обижаешь!
Ты серьезно сделала бы это?
Ты испытываешь обязательства перед ней?
Ты сосала мой большой палец.
Ты оперируешь другими цветами жизни.
Ты вызвал пожарных, Питер?
Почему ты их не уволишь?
Ведь ты вернешься 15 мая.
Ты не добудешь мне газету?
Да ты и не позовешь...
Ничего ты мне не передавал.
Сколько времени ты нам служишь?
Как ты говорила о тете!
Ты встречалась с Хрисом Блейном.
Ты и так уже засветилась.
Там ты изучал экономический цикл.
Ты ведь больше не плачешь?
Что ты вынесла за войну?
Вот это ты и видел.
Ты мне так руку сломаешь!
Ты на нее не сердишься?
Что ж ты видала там?
Ты что мне голову морочишь?
Не задумала ли ты чего?
Зачем ты связался с Рэйли?
Давай ты посмотришь отснятый материал.
Ты покупаешь и забираешь товар.
Что ты покупаешь такой большой?
Быстро же ты его разлюбила.
За что ты схватил меня?
Получишь ли ты мое письмо?
Ты поймешь скоро самое главное.
Где ты видел рыжего ризеншнауцера?
А что ты обещал остальным?
Ты слышал о Киприане Риа?
Не знаешь ты нашего Сеню.
Ты ловко управляешься с винтовкой.
Ты меня слишком хорошо знаешь.
И что ты даешь Джавану?
Ты не переусердствовал с ним.
Да ты влюбился в Аллегру!
Ты что, прием задумала?
Но ведь ты ж условился?
Ты открыл ворота Святой Елены.
Что ты мне голову забиваешь?
Чего от нас ты хочешь?
Ты бреешься и заканчиваешь завтрак.
Поэтому ты так быстро устаешь?
Ты прошла сквозь облако тумана.
Ты знаешь мой семейный девиз?
Тогда ты поправишься, так?
Ты с кем меня сравниваешь!
Это ты предал замки Янины!
Ты купил мне этот меч.
Ты сейчас споткнешься о стул.
А ты кого бы выбрал?
А накроешь ты для себя.
Какие новости ты мне принес?
Принимаешь ли ты меня всерьез?
Ты сам тому не веришь.
Ты изменилась, стала старше.
Так что ты думаешь о Синфьотли?
Поэтому ты и выследил меня.
Чтобы ты с ним помирился.
Как ты о том думаешь?
Где ты так долго был?
Ты весь раздулся от гордыни.
Ты совершил много романтичных поступков.
А как бы выразился ты?
Неужели ты опять продолжаешь старое...
Когда ты меня оттуда вытащишь?
Если бы ты нас встретила!
Ты возьмешь Джулию с собой.
Так что ты напрасно отвергаешь меня.
Когда ты не был доктором?
Ты была беззащитной и ласковой.
А о ней ты подумал?
И восстанавливаешь ты родную планету.
А ты не ходи осадой.
Ты никогда не узнаешь любви.
Ты ссылаешься на пример других.
О чем только ты думал?
Ты выходишь за Дэвида Хантера?
А ты мужской род позоришь!
Ты постоянно возишься с лошадьми.
Понял ты это, Кейстут?
Ты говорила о микроволновых импульсах...
Так ты стоишь за вора?
Зачем ты суешь это мне?
Ты уже наслушался этой чепухи?
Ты справедливо решил, Исаак.
Просто ты мне действительно нравишься.
Ведь ошибся ты, бедняжка...
Ты распорядишься на этот счет.
Ты сделал из Лей Бранд...
Сколько дней ты не ел?
Ты едва не отдал его.
Ты во сне увидел город!
Ты у меня сейчас отдохнешь...
А ты где сейчас трудишься?
За сколькими жизнями ты пришел?
Ты хоть раз ел апельсины?
Здесь приказы отдаешь не ты.
Уж слишком часто ты напиваешься.
Ты просто недостаточно знал меня.
Ты сама постоянно твердила это!
Ты имела для него значение.
Ты издавал звуки, дышал.
Но не будь ты коммунистом.
Сколько лет ты крутишься юлой?
Ты говоришь о доне Марсиале!
Ты солгала про моего мужа.
Что ты тогда сделаешь мне?
Куда ты предполагаешь, пойти?
Ты лучше пока оставайся здесь.
Но и ты посильно поможешь.
А чем ты обычно занимаешься?
Зря ты считал меня идиоткой.
Почему ты не сожрал эскалоп?
Но ты все еще выглядишь потрясающе.
Ты мне никогда не понадобишься.
Недоглядела ты, матушка моя...
И не меня ты хочешь.
Потому что ты никого не любишь.
Ты что же нас позабыл?
А ты ни  о  чем не волнуйся.
Роберт Ну, ты можешь...
Ты возражаешь и против этого?
Обычно ты делаешь это сам.
Где ты взял билетики эти?
Во сне ты улыбался лучше!
Иначе ты станешь жертвой глупости.
Ты не всегда был негодяем.
Ты сегодня так рано вернулся!
Ты вселял в меня надежду...
Нет, ты все вспомни!
Ты же не владеешь рукой.
Ничего ты мне не дарил!
Вместо этого ты начал бойню.
Что ты такого сенсационного разузнал?
Ты почему прячешься за деревом?
Ты сегодня здорово подвинулся вперед!
Ты считаешь меня почти богом.
Соня, ты напишешь Николеньке!
Ах вот ты что задумал?
Ты и не пробовал такого.
Почему ты не пробился наверх?
О чем же ты скорбишь?
Ты ж французский не знаешь.
Негодяй, где ты шлялся?
А ты как называешь это?
Ты уже связывался с Вейрами?
Ты выбрал хорошую линию поведения.
Ты уж меня не кидай.
И где только ты шляешься?
Это ты мне зубы заговорил.
Потому что ты сразила его наповал.
Ты преследовал меня много месяцев.
Ты разбил мою систему коммуникации.
Ты слишком рано достигла власти.
Ты просто взял крайние варианты.
И ты мне ее родила...
Ты своей болтовней сорвал операцию.
Ты же так клятвенно обещал.
Ты женился на Алме Хаггерти?
Ты отлично учился в Йеле.
Напрасно ты ждешь справедливого суда.
Хотя ты и разочаровал меня.
И куда ты меня притащила?
Остальное ты прочтешь мне позже.
Это ты придумал или как?
Ты чертовски ловко меня одурачила!
Это ты меня сюда перенесла?
Ты путаешь несчастье со злостью.
Ты посмотри на край люка!
Это ты очень точно сказал.
Ты стал частью Пятого Доминиона.
Неуклюжей ты никогда не была.
Зачем ты мне говоришь все это?
Ну и как ты отнеслась?
Ты была с Хэнди Бэйкером!
Почему ты живешь таким волком?
Но как ты их взломаешь?
Подумала ты, я знаю...
Какую дозу ты дала мне?
А как ты права качаешь?
Если ты сама не передумаешь.
Ты всех достала своими стихами!
Откуда ты стаю тут взял?
Ты решила все мои сомнения.
Ты ее что, знаешь?
Ты ничего не добьешься таким образом.
Ты сегодня прямо излучаешь оптимизм.
Что ты этим блядям сделал?
Где деньги, ты знаешь.
Ты сейчас подумала о сексе.
Ты побудешь у меня немного.
И когда же ты выспишься?!
Алеша, скажи ты ей...
Почему ты выбрала этот день?
И почему ты ударил часового?
Почему ты нынче не пришел?
Что ты сделал под Цзинджоу?
Ты сейчас вернешься в постель.
Ты являешься членом семейства Лонгов?
Как только ты об этом подумаешь.
Весстер, ты навел камеру?
С безучастным видом Слушала ты.
Которое ты утаил от меня.
Потому  что ты не ожидаешь ничего.
О ком ты думаешь здесь?
А ты скучала по мамочке?
А ты клей не нюхаешь?
Ты там повстречался с ней?
Зачем ты лишаешь нас этих...
С которыми ты сейчас живешь.
Ты небось со счета сбился?!
Это ты для него приготовила!
О чем только ты думала?
Ты смахиваешь на уличную женщину.
Что ты за бессмыслицу говоришь?
А ты жила в мечтах.
Но ты многого не учитываешь.
Почему ты женился на Хилари?
Ты ведь заказал себе билет?
А ты вообще что ищешь?
Чтобы ты согласился на обследование.
Ты сам такое придумал бы?
Вот ты про башкирцев сказывал.
Ты боишься еще одного кошмара.
Да ты ж был маленьким!
Ты куда ходила, звонить?
Ты задавал множество праздных вопросов.
И часто ты здесь сидишь?
Ты ведь была ее соперницей.
Ты сам показывал ее мне.
Вот чему ты меня научил.
И Ты это хорошо сделал.
Ты слишком долго восхищался мной.
Наш договор ты выполняла образцово.
И ты не забывай родню.
Ты это доказал в Каменке.
Избранного мастерства ты достигаешь вершины...
Разве ты не уплатил ренту?
И вот поэтому ты заплакала?
Ты действуешь на нервы ребенку.
Ты мне дай еще промокашку.
Ты видела везде мои следы.
Этого ты мне не рассказывала.
Надя, ты просто переутомилась.
Ты останешься здесь у тела.
Убей ты меня, убей!
Ты пьешь не ради удовольствия.
Долго ли ты еще продержишься?
Ты становишься моей единственной женщиной.
Или врешь ты, или...
Ты про него не слыхала?
Старый ты стал, Макс.
Так ты прямо и говори.
Ты ведь своего не упустишь.
Ты это и так знаешь.
Зачем ты создал такую мерзость?!
Ты причисляешь себя к избранным...
Ты ничего подобного не зафиксировал?
Тьфу, чтоб ты окосела.
Что ты принесла нам сегодня?
Между  прочим, ты читала новости?
Зачем ты скрыла Лицо вуалью?
Ладно, ты нравишься Дженнифер.
Почему ты добиваешься моей смерти?
Ты и лезь в Печору!
Зачем ты ушел с перекрестка?
Ты увидишь ее со мною!
Или ты просто немного пополнела?
Ты мне обязательно подаришь внука!
Ты уже встречался с Амфибиями;
Тридцать секунд, ты сказал?
Уж не оглох ли ты?
Ты только духом не падай.
Ты бы русских пожалел лучше.
А когда ты лишилась своей?
Тогда ты предположил слишком много.
Видел бы ты это заведение!
Фу, чтоб ты издохла!
Почему ты отверг эту версию?
Ты все еще следишь за ним?
Ты обучал его, Харлан.
Никаких каналов ты не видишь.
Ты повинись да поклонись ему.
И ты своим гномам передай.
Долго же ты сюда добирался!
Муж, ты не ревнуешь?
Ты вопросами себя теребила всякими.
Ты как раз сегодня попался.
Ты хорошо сыграл роль волхва.
Ты так сильно хочешь успеха?
Ты была в Пурниских тюрьмах?
Как ты в нее залез?
Какого же ты дал маху!
Почему ты их не закрыл?
Ты не промахнулась, Наам?
Ты времени даром не теряешь.
Что рабским сном ты спишь?
Ты только меня не забывай.
Вконец ты запутался, Иван.
Ты сорвешься в самом начале.
А ты был и телеграфистом?
Зачем ты удрал из Метро?
Ты все время меня воспитываешь.
Почему ты так поздно записался.
И это ты считаешь благом?
Почему тогда ты не попробуешь?
Сестра, ты справедливо поступила.
Ты мне стала родней матери.
Пошел ты в свинячье гузно.
Ты его путаешь с Рикки.
Ты хоть о душе подумай.
Ты плюнул на свой дом!
Да поверь же ты мне!
Почему ты не бежал раньше?
Скоро ты покинешь эту страну.
Ты получишь только мой труп...
Ты именно об этом говоришь?
Но ты спеши к выходу.
Ты уже дважды меняла имя.
Столько ты для меня сделал!
И в этом ты успела.
К кому бы ты пошел?
Где ты нашла этот штоф?
Ты передал им мое послание?
Так  что ты думаешь насчет голосов?
Ты будешь на первом представлении?
И чего ты добьешься таким  образом?
Что ты за вздор несешь?
И то ты потерял сознание.
Потому что ты всегда так делаешь.
Но ты приобрел неплохую лошадку.
А сам ты себя простил?
Ты ищешь воссоединения и прощения.
Ты выглядишь не очень здоровой!
Как искушаешь ты сего человека!
Но насчет последнего ты заблуждаешься.
Ты ж наверняка хорошо учишься!
Ехал бы ты лучше домой.
Зачем ты так усложняешь ситуацию?
Но ты упомянула имя Гайдна?
Замолчишь ли ты, скотина?
Ты меня за кого держишь?
Это ты погубил репутацию Джулианы.
Ты смотри, все получается.
Ты заметь это, Клим.
Понял ты меня, юноша?
Какой же клятвы хочешь ты?
Ведь ты будешь там сегодня?
Да поезжай ты бога ради!
Просто ты меня сильно напугал.
Ты носишь в себе чудовище.
Ты не дал мне Джедая.
Ты был вчера в опере?
Ты же сейчас используешь кабошон.
Ты познакомилась с остальными гостями?
А ты давно тут бродишь?
Ты никогда серьезно не простужаешься.
Ты мне рта не затыкай!
Ты и там уже побывал?
А ты от этого балдеешь!
Что ты в них увидел?
Хочешь ты ребенка или нет?
Чем ты обидел моего сына?
Лора, ты рассказала Мику?
Куда ты дела свои туфли?
Вомарк, что ты видишь?
Там ты не замечаешь ничего.
Олег, ты тоже ступай.
Ты сама себе могилу роешь.
А ты слишком много прошел.
Разве не заслужил ты отдых?
Как ты все хорошо знаешь!
Ты мне отдашь его весь?
Где ты тут видишь героев?
Ты во всем видишь забаву.
А ты все уроки сделал?
Ты непременно будешь у городничего!
Что ты такое ей писала?
Ты бы добровольно не пошла.
Но ты никогда не озлоблялась.
Ты видишь свой детский рисунок?
Дэн, ты теряешь клиента.
За что Ты оставил Россию!
Ты для этого пришел сюда?
Да ты б еще сказала...
Ты и так прилично заработал.
Ты проводил там много времени.
Почему ты за него вступаешься?
Почему ты не поставил микрореактор?
Ты ужасно ко мне относился.
Ты видел много уничтоженных кораблей.
Ты у меня ее отобьешь.
Поэтому ты и человеком стал.
Какую дьявольскую хитрость ты задумал?
Ты меня как будто не понимаешь.
А лучше ты сам скажи!
Ты, ты ее привез!
Ты все время себя преодолеваешь.
Видела бы ты этот дворец!
Чем ты занимался на Космостраде?
И ты мне сейчас поможешь.
Где ты оставил нашу машину?
Ты за меня и отвечай!
Ты бы ей прочистил мозги.
Сейчас бы ты мне помогла?
Ты превратился в настоящего слизняка.
Ты еще останешься на Кипре?
Что ты о нас подумаешь?
Выслушаешь ты меня, наконец?
Ты так хорошо меня слушаешь!
Так что ты снимайся и улетай.
А видел ты злобу солдатскую?
О чьем сыне ты говоришь?
Удивила ты меня, Надюшка...
И ты слышал мой отказ.
Ты видел сегодня ребенка Розали.
Ты мне чего сичас говорил?
Ты ловишь попутки или что?
Почему ты останавливалась на полдороге?
Зачем ты ищешь везде отличного?
А как ты зажжешь костер?
Ты сам пришел к Леди?
Ты убила дитя во мне.
В ответ ты исполни мое.
Прощай и ты, Оладан.
Но ты возьми вот что.
Ты бесцельно брел по Бродвею.
Ты что взял из кабинета?
Разве ты являешься только воином?
Ты ее об этом спросил?
Ты во всем видишь мафию.
Ты их просто плохо знаешь.
Ты про расширение газов слышала?
Ты очень убедительно все объяснил.
Что ж ты сына покинул?!
Так что ты знаешь о Ломбарди?
Ты создаешь слишком много проблем.
Ты не сказал нам всего.
Кейтлин, ты все слышала?
Но ты утратил даже хитрость.
Ты мне радуешься и знакомишь.
Этой разлукой ты погубишь меня.
Мне ты кажешься очень хорошей.
И таким человеком стала ты.
Ты что тут скалишь зубы?
Отчего ты не занимаешься наукой?
Ого, как ты заговорила!
Петров, ты захватил ключи?
Ты согласился на его условия?
Это ты за мной бегаешь!
Ведь ты меня немножко любишь...
Да кем ты себя возомнила?
Когда ты наконец это усвоишь?
Или ты отвергаешь и зрелище?
Ты поддерживал связь с братом?
Ты заплатил долг мсье Жаннету.
Понимаешь ты меня, Зина?
Ты привил им дух бусидо.
За кого ты принимаешь нас?
Ты уже выбрал себе ома?
Нет, ты уже поклонилась...
Ты о ней горько пожалеешь.
Зачем же ты подставила шею?
Ты взревновал меня к мужу.
Ты так и не прилегла?
Здорово ты подорвал эту диковинку...
А ты на них обижаешься.
Ты сжимаешь его слишком крепко.
Скоро ты позавидуешь его участи!
Ты смотри на общую картину.
Ты видел тот бесконечный поцелуй.
А ты мне много говоришь?
Ведь ты же их презираешь!
Но за штурвал сядешь ты.
И слишком громко ты кричишь.
Но ты делаешь смешное предложение.
Ты спрашивал о моих взглядах.
Ты забрал тысяч на двадцать...
А как далеко ты стояла?
Ты такой никогда не станешь.
Поэтому ты становишься таким робким.
Что это ты бородищу отрастил?
Как и когда ты научился?
Чугунов, мечтал ли ты...
А ты украл лошадей сантос...
А потом ты его забрала.
Такого ты никогда не сделаешь.
Кончил ли ты с ним?
Ты и так хорошо работаешь!
Что ты тогда говорил ему?
Ты же не любишь спиртное.
Ведь ты тоже ее узнаешь.
Ты этого приказа не отдавал?
Один ты властвуешь надо всем.
Как давно ты стоишь тут?
Зачем ты глядишь так сурово?
Ты никогда не берег меня.
Ты же перепугала его до полусмерти.
Почему ты назвал ее ведьмою?
Ты ничего там не добьешься.
И ты тоже не обольщайся.
Брент, ты меня поражаешь.
Ты предлагаешь мне роль сводника.
И здесь ты приложила руку?
Мерзавка, где ты была?!
Не ты ночуешь в казарме?
Зачем ты явилась мне сейчас?
Кому ты продал то кашне?
Но тогда ты был тощим.
Ты вновь окажешься в Исландии.
Ты же был с Джеком.
Ты у нас худой будешь...
Сегодня ты уже достаточно потрудился.
Ты серьезно веришь во все это?
Так чем же ты смущаешься?
Почему ты не напишешь этого?
Ты снова идешь на попятную.
Ты спрятал его, Зак?
А какого поэта ты любишь?
Ты о чем думаешь сейчас?
Тем искупишь ты грех свой;
Сакра, ты ищешь Ананду.
Ты тоже иногда проебываешь Вите.
Да убей же ты меня!
Ты уже дважды помешал Уолшу.
Ты достигла своего, Мэгги!
Крепко ты дрался, молодец!
И если ты увидел Тэйна...
Ты сильно взволновала его сердце.
Что ты против него имеешь?
К счастью, ты неплохо поешь.
Ты совершенно забываешь о безопасности.
Давно ли ты тут валяешься?
Как ты с ней ладил?
А ты когда это почувствовал?
И ты ее ужасно напугал.
Но ты все  равно меня ненавидела.
Разве ты в этом сомневаешься?
Ты видела пьесу о Браунинге?
Как только ты исчезаешь, все.
Ты поймал муху и утопил.
Так что ты говорил насчет денег?
Ты тогда перепугал меня до полусмерти.
Но как ты его подожжешь?
Ты улыбнулся и снова лег.
Так куда ты спрятала книгу?
Ты дерни лучше за меня.
Ты в какой класс перешел?
А ты уже видел Сэнди?
Ну пробил ты головой стену...
Изверг ты, не человек!
Ты ж хотел про войну!
Видела бы ты моего отчима!
Ты не правильно его держишь.
Ты давишь мне на психику.
Зачем ты меня приволок сюда?
Этого ты хочешь, дитя?
Когда точно ты его видел?
Это ты лезешь в мою.
Ты действительно едешь в Ванн?
Ты бросил квартиру в Москве?
Ты и так сделала невозможное.
Все расчеты ты расстроил мне.
Чего ты скачешь как оглашенный?
Деточка, как ты выросла!
Спок, что ты предлагаешь?
Ты участвовал во многих стычках.
Много ты обо мне знаешь!
Ты как, не перебрал?
Ты с Лизкой где ляжешь?
Ты все  это подстроил, мерзавец!
Раз уж ты все равно пришел.
Ты занимаешься Артуро на мостике.
Что ты в ней знаешь?
И чтоб ты не мучился...
Траббз, ты пойдешь налево.
Ты была просто новой девушкой...
Ты видела близко пальцы Чарли?
Ты с нами обошелся преобидно.
О Кузьме Крючкове ты слыхал?
Любишь ли ты голубой цвет?
Почему ты о ней спрашиваешь?
Тогда ты показываешь свою силу.
Что ты нас спозаранку учишь!
Ты брал его в полет?
А ты хоть иногда проверяешься?..
Селия, ты опять пила!
Ничего ты там не найдешь.
Тогда скажи ты, Иржи!
Сколько ты еще здесь пробудешь?
Когда ты за мной заедешь?
Ты сам убил сегодня морца.
Что ты от этого выиграешь?
И ты у нас заговоришь.
Почему ты о них спрашивал?
Глупости ты говоришь, няня.
А что это ты вертишь?
Так ты за мной заедешь?
Что о ней узнала ты?
Ты про меня треплешь языком!
Ты таки хвостом не виляй.
Что ты узнал про Томаса?
Ты имел ее полсотни раз.
А тут и ты влип...
Ты так изощренно мне мстишь.
А ты свою жизнь проиграл.
Ты не отставала в школе?
А ты уж сделаешь остальное.
Только потому, что Ты создал ее.
Как долго ты готовил заговор?
Так  что ты думаешь о Гайле?
Ты только что мне очень помог.
Постепенно ты сам все узнаешь.
Неужели ты разбил руну жизни?
Своим отказом ты отвергаешь ее.
Ты всегда так хорошо объясняешь.
Сегодня ты перехитрил нас всех.
Ты мою сестрицу не знаешь!
Ты уже английские книжки читаешь.
Ты лик ее уродуешь собою.
Ты видел его лицо сегодня?
Ты одарил нас Правильными мыслями.
Вот до чего ты достукалась.
Ты вообще забываешь о погоде!
Ты совсем себя не щадишь.
Ты была такой молоденькой тогда.
А ты меня сильно любила?
Ты туда больше не вернешься.
Ты видел лишь два эпизода.
Ты просто пожалел меня тогда.
Принимаешь ли ты нашу помощь?
И ты спрашиваешь меня такое?
Ты была почти в трансе.
И ты выбрала легкую дорожку.
Ты ведь первым их увидел.
Так ты теперь себя называешь?
Ты еще недостаточно долго думал...
Ты там присматривай за собой.
Ты такого имени не знаешь.
На самом деле ты ее не любишь.
Теперь ты управляешь коммуной художников.
Ты сделала это ради Варда?
Правильно ты говорил, бездарность.
И ты не закроешь нас.
Так вот, объясни ты...
И какое содержание ты предлагаешь?
Ты выглядишь в нем превосходно.
Где ты болтался все это время?
Ты отличилась на всю страну!
Ты тоже приедешь в Англию.
Ты же всегда останешься таким.
Так ты чужим хлебом распоряжаешься?
Ты пугаешь меня своими фокусами.
Ты обрекаешь человека на смерть.
А об остальных ты подумал?!
Хоть бы ты мальски позаботился.
И такого человека ты убил.
Ты делаешь людей заложниками системы.
Ты будешь моим консультантом по...
Ты частенько ссылаешься на систему...
Разве не ты убил Байду?
Ты меня первый раз видишь...
Почему ты дышишь в нос?
Доставил ты ответ, Хиан?
Больше ты меня не уговоришь...
Прощай ты был верным другом.
Неужели ты даже не попрощаешься?
Ты даже ее не любишь.
Ты чуть крушение не сделал!
Где ты нашел такую оправу?
Ты слишком многое позволяешь Тони.
Когда ты явился вчера домой?
Ты на моем билете расписалась?
А кем же ты командуешь?
Похудела же ты, бедняга...
Завтра ты уезжаешь в Из.
Ты выглядишь лет на девяносто.
А ты защищала бы его.
Ты подарила мне нечто замечательное.
Ты стал для него сыном.
А ты разве бы мог?
Ты вошел через несколько секунд.
Или ты их всех поубивал?
Разве не ты скрыла их?
Ты не изучал внутренних мистерий?
Ты не видел их щенков?
Какой ты видишь свою цель?
Ты меня по миру пустишь!
Ты дорого обошелся, Роллер!
Джимбо, ты будешь свидетелем.
И почему ты привел отряд?
А ты где сегодня была?
Кому ты позвонил, Тед?
Почему ты сбежал с Джулианой?
Ты один тянул нашу команду.
Так что ты меня не отговаривай...
Ты ведь идеально подходишь мне.
Ты бы его столькому научил.
Лефран Ты мне не доверяешь?
Хоть гривенник дырявый ты принесла?
Ты только открой это гадство.
Ты так много дала мне.
Почему ты тогда не зашел?
Ты все просился в цирк!
Ты в него не веришь?
Скоро ты ляжешь передо мной.
Был ли ты счастлив тогда?
Ты постоянно уклонялась от темы!
Ты стал магистром сравнительно недавно.
Кому ты скажешь, дурень?
Ты слишком уж жалеешь себя.
Когда ты снял свой меч...
Ты не видела миссис Поппет?
Видишь ты его, милая?
Славно ты посмеялся, а?
Что ты решила с учебой?
Ты не ожидала, правда?
Как ты мог всему  этому научиться?
Но мысль мне подал ты.
И ты смотрел на все это?
Тому, кого ты унижал.
За ложь ты лишишься головы!
Ты пахнешь совсем не плохо.
Ты больше поэзией не увлекайся.
Как ты там исчезала посох?
Ты что молол насчет пузатых?
Ты принадлежишь к династии рабов.
Оставь ты, ну зачем...
Отчего ты не находишь покоя?
А ты бывал на Каспии?
Что ты видишь за чертополохами?
Ты уже согласовал текст контракта?
А ты прочел три книги?
Ты с ними быстро подружишься.
Ты посмотри ни свои уши.
Когда ты поселишься под этим...
Ты тоже всегда так говоришь?
И вот ты вырос вором!
Ты всегда надо мной смеешься.
Ты его передашь по назначению?
Иначе зачем ты ее написала?!
Что ты меня матушкой величаешь?
Ты поскачешь завтра с нами.
И ты подходишь по всем.
Ты призвал его, Рагар?
Так это его ты видел?
Ты убил нашу последнюю надежду.
И ты поверила этой дуре?
И куда ты отправился отсюда.
А ты почему же вернулся?
Отчего ты улыбаешься, Джен?
Ты уже приобрела свадебное платье?
Ты и Стиви скоро поженитесь.
ЧТО ЗНАЕШЬ ТЫ О МОРЕ?..
Меня ведь ты тоже забыл...
Зачем ты явился в Далинг?
Почему ты упустил Цзян Вэя?
И ты всегда столько ешь?
Где ты видишь тут оружие?
Ты спрашивал об исследовательских группах.
Ты высказал весьма старомодное суждение.
Не бубни ты эту фразу...
А вот ты заработал порку.
Ты его не скоро увидишь.
Ты мне шарики не вкручивай.
А ты в карты играешь?
Ты же ныне будь весел.
Ты мне не одолжишь полфунта?
Ты следил за его выступлением?
Ты все еще скучаешь по нему?
И этим лекарством ты владеешь...
Ты ударяешь трубкой о рычаги.
Патрик, когда ты едешь?
Но ты все равно не теряйся!
Так что ты имеешь неповторимый шанс.
И ты первая увидела ее.
Прежде всего ты мне не веришь;
Ты мне свой брасс покажешь.
Конечно, ты испытываешь неуверенность.
Ты ведь не присягнул бы?
Иного ответа ты не получишь.
Ты от меня несчастие таишь?..
Ты уподобилась Каину и Ламеху.
Да и с кем ты поедешь?
И ты действительно прекрасно выглядишь.
Ты б в охранники пошел?!
Ты проведешь так остаток дней?
Да ты кости мне поломаешь!
Однако как хорошо ты выглядишь!
Но укрощенное ты бережно закрой.
Или ты поспоришь с этим?
Бинабик, куда ты ходил?
Не связывайся ты с Новаком!
Почему ты так глупо смеешься?
Ты из меня дурака сделала.
Просто потому, что ты так захотел?
Как ты потерял нанявших тебя?
Ты бы уж лучше молчал!
Чего ты на меня напустилась?
Ты туда пришел и что?
Ты по какому адресу живешь?
Ты каким случаем сюда попал?
Сначала ты отнесешь ему питье.
Ты начнешь свою жизнь заново.
Не иначе как ты помешался?!
Ты слышал о Ленни Брюсе...
А когда ты передал акции?
Што ж ты не пьешь?
Поглядел бы ты, кормщик!
Ты ведь мне это запретил!
Так ты вернешься к пяти?
Но ты все  равно не дергайся.
Ты сделал нашу маркграфиню счастливой.
Ты есть то, Бардо.
Ты встала за святое дело.
Ты казался мне настоящим Мефистофелем.
Каким образом ты их истратил?
Только куда ты дела перья?
Иначе зачем ты их развела?
Ты опять почувствуешь себя женщиной.
Куда это ты ее тащишь?
Следовательно, ты ее покупаешь.
И что ты сказала секретарше?
Когда же ты накинула петлю?
А теперь ты потерял родственника.
Ты сделала это для Дел.
Ты чувствуешь себя более трезвой?
Ты дал ей эту пакость?
Зачем ты даешь обещания этому...
Кого ты ищешь среди них?
А ты не тискай ее!
Ты потревожишь сон моей любимой.
И тогда ты изменил обстоятельства.
Ты еще не видел гостиную?
Ты делаешь нашу жизнь невыносимой.
Тем лучше ты меня поймешь.
У кого ты ее купил?
Наемник, ты тоже возьми.
Ты родилась под знаком Солнцедара.
Куда ж ты денешься теперь?
Этого ты и не услышишь.
Как  будто ты и не жил...
Но ты не иди Назад.
Неужели это говоришь мне ты?
Не пожалел ты души своей!
И ты тоже однажды вырастешь.
Только ты будешь живой мухой.
Родной ты мой, выслушай...
А теперь ты там мучаешься.
Завтра ты понадобишься своей дочери.
Ведь ты боролся для революции.
Почему ты их так называешь?
И ты поверил ее посланцу?
Если ты отнесла ее туда...
А ты убери эту железку.
А ты Джонни не видела?
Не ты общественные порядки нарушил.
Ты пришел из мудрого мира...
Ты всегда возбуждала его интерес.
Ах, ты уже принесла.
И ты видел не сон.
Ты знал о спутнице жизни?
Ты подсунул ему тухлые яйца.
Что за текст ты пишешь?
Ты любил и был любим.
За что ты обругала Машу?
Ты всегда гордился своими мозгами.
Потому  что ты наблюдала за мной.
Ты действительно украла эту вещь?
Так ты мне мое отдай.
Но ты была всего лишь ребенком...
Ты увидишь их здесь повсюду.
Ты сама на это напросилась.
Ты попался в мою ловушку.
Ты сняла с меня тяжесть.
Так ты нашел его сестру?
Но ты же недавно гулял!
Ты утомляешься с домашними заботами.
Ты уже ни о чем не думаешь.
Как ты разделяешь эти успехи?
Что ты так надменно хмуришься?
Ты еще за это получишь!
И за что ты сражаешься?
Исполнишь ли ты мою просьбу?
Зачем ты бросил это кольцо?
Ты сделала это не раздумывая...
Но ты не повредила себе?
Ты ее так мало знаешь.
Ты не подумал насчет Стива?
Ты во всем меня слушалась.
Ты насмехаешься над королем Коннахта?
Ты пишешь мне насчет мантильи.
Именно ты от него отказалась.
Или ты не туда полезла?
А сейчас ты рвешь второе.
Ты побила личный рекорд скорости.
Ты полностью ознакомился с системой?
Насколько ты смела, Руфь?
Нет, ты скорее одержим!
Не понимаешь ты хорошего обращения!
Ты тут никого не знаешь?
Неужто ты пересек горы безоружным?
Именно этого ты смертельно боишься.
Считаешь, что если ты...
А ты хорошо его искал?
А ведь вот ты помнишь!
А ты ходила в цирк?
Ты всегда был блестящим работником.
Ты получил инструкции из Лабиринта?
Ты превратил помет в монету?
Нехорошо ты ко мне относишься...
Ты ль меня предашь испугу?
Ужель ты не почувствовал удара?
Ты видел все это на улице?
Ты поступила необдуманно и невежливо.
Зачем ты лгал мне прежде?
И брось ты эту свечку!
Ты уже нашел свой артефакт?
Ты не нашел моих денег!
Меня ты никогда не пугал.
Вот ты и спроси себя!
Какую ж должность ты несешь?
Ты увела его у меня.
Ты прекрасно выбрала способ доказательства.
Знаешь какой ты тогда был?
А в больницах ты узнавал?
Куда же ты спрятал их?
Что ты положила в вино?
Этого ты хотел, скотина?
Но не потому, что ты приказываешь.
За чем же ты явился?
До чего ты довела человека!
И ты хорошо это придумала.
Уж ты лучше говори прямо.
Ты куда ушел, парень?
Ты влюбился в Вильгельмсена или...
Ты в сосновом бору был?
Лично мне ты очень нравишься.
Зачем ты напал на Куллу?
Ты ничего собой не представляешь.
Что ты там такого понаписал?
Ты едва не погубил Францию.
Никогда ты соперников не имел.
А ты уже остановил Антихриста?
Где же ты денег достанешь?
Ты хочешь покоя или волнений?
Что, что сказал ты?
Ты мог бы многое людям...
Ты испортила его праздничный костюм.
Ты слишком много позволяешь ей.
Ты говорил в бездействующий микрофон.
Ты хотя бы сделаешь первый шаг.
Ты чуть меня не надул!
Но если бы ты выслушала...
До чего ты глупость спорол!
Ты по битому стеклу ходишь?
Ты говорил о моей религии.
Где ты нашла эту краску?
Скоро ты в этом убедишься.
И не мне ты служишь.
А ты достиг определенного успеха.
Ты знаешь об этой автокатастрофе.
Посмотри ты, какая дерзкая.
Что же ты путаешь счет?
Ты просто ею не пользуешься.
Ты расторг силою Твоею море.
Чем ты порадуешь меня сегодня?
Ты не оставил убитого брата?
Так ты заговорила о чести?
Ведь ты же сознавала опасность?
Вышел и ты в городе.
Ты этого ожидала от меня?
Ты только найди мою девочку.
Ты принесла сюда мою вещь.
Да ты бы хоть высморкался!
Как ты к этому готовишься?
Ты мне рот не затыкай.
Что же ты видишь тогда?
Конечно, ты им насытишься!
Ты на самом деле никуда не уедешь?
Ты оделась бы, Линда.
Ты ведь знал моего предшественника.
А ты сейчас что говорил?
Чего же ты Желала бы?
Совсем ты с ума спятил.
Да и ты не доверяй ему.
Ты даешь возможность человеку оправдаться.
Неужто же ты все позабыл?
Эвелин, почему ты ушла?
Ты простишь мне мою измену?
Ты смотрела, что снаружи?
Сегодня ты слишком много работала.
Ты призываешь верховного судью бога.
Ты у нас будешь связным.
Так бы ты и говорил.
Когда ты познакомилась с Сафаровым?
Сколько ты видел, Буджир?
Только и ты не мешай!
Ты как раз успеешь туда.
Зато ты теперь имеешь степень!
Ты говорила про подругу Татьяну...
На что ты там пялишься?
Ну что ты его трогаешь?
Когда ты не был чародеем.
Ты возьми да не смотри.
А чем именно ты занимался?
Ты слишком близко прижимаешь меня.
Кристл, скажи ему ты.
И ты приехал на свет.
Что ты его сделал наркоманом...
Ты выиграл свыше пятисот долларов.
Ну зачем ты это просишь?
Опять ты притащился с трубой?
Какому духу молился ты тогда?
Значит ты опять включал компьютер?!
Что скажешь ты   Джонни?
Сейчас ты пройдешь сквозь пламя.
Ты все равно остаешься великолепным копом.
Ты в самом деле признаешься...
Ты обещался Дон Хуану Австрийскому...
Не ты ж законы определяешь.
Будь выше ты бессмысленного мненья...
Почему ты учишься на востоке?
Ты делишь со мной ложе.
Этого ты от меня ждала?
Ты мне испортила всю постель.
Этим ты его не испугаешь.
Так ты была в конюшне?
Но ты здесь купишь другую.
Неужели ты задумал нечто ужасное?
Ты знаешь ее дядю Айру?
Ты не бывала в Мирриладеле?
Ты не видела мою кисточку?
Ты ведь тоже слышишь их.
Ты это вставишь в книгу.
Зачем тревожишь ты поэта сон...
Зачем ты надо мной насмехаешься?
Ты здорово там жрешь бутерброды!
Для меня ты немножечко будь!
Разве ты во мне сомневаешься?
Зачем ты ходил через дорогу?
Откуда ты это все знаешь?
А ты вот не сумеешь;
Видел ли ты его днем?
Ты давно с ним расстался?
Так ты знаешь этого Тэньина?
Что ты мне такое говоришь?
Именно этим ты и занималась.
А ты проверил свой джип?
Ты ведь не в  гости пришел.
Ты сам ограничил свою жизнь?
Об этом ты сегодня забыла.
Каким одиноким ты себя чувствовал.
Ну а чем ты похвастаешь?
Ты в какой класс пойдешь?
Ты в детский сад ходил?
И что ты думаешь выяснилось?
Неужто ты плачешь, Молли?
Ты научился сноровке в работе.
Ты поднимешься со мной наверх?
Ты сегодня так странно выглядишь.
Как ты себе представляешь все это?
Ты сегодня пристрелил одного парня.
Ты еще не выложил монету.
Ты уже достаточно тут накатал.
Ты никогда не выражал признаний.
Ты расслышал бы хвалебный гимн!
О как ты лучезарно улыбнулась!
А одну Фанни ты пригласишь?
А ты о дочке подумай!
Ты уже подобралась к разгадке?
Так ты умеешь и сердиться?
Ты же весь вспотел даже.
Ты приветствуешь Дюма от Нанта.
Ты бросила вызов самой судьбе.
Сейчас ты потеряешь немного крови.
Ничего ты ей не звонил.
Но одной проститутки ты лишилась.
Ты подсказала мне самую суть.
Джон, ты еще слушаешь?
Ты правильно поставила мне диагноз.
Ты от абсента дураком делаешься.
А ты не подключила микрофон.
Ты концентрируйся на осадных орудиях.
Ты все время здесь торчишь.
Ты все понимаешь очень упрощенно.
Ты для меня был Богом.
Хотя ты и мертвого разбудишь...
Ты ищешь у меня совета?
Ты что, его прикормила?
Кой черт ты здесь торчишь!
Ты должен был мне перезвонить.
Откуда ты вылетел сегодня утром!
Да не будь ты ханжой!
О ней что ты знаешь?
Ты уже покупала ему рубашки?
И не шуми ты так!
Ты ничего плохого не ощущаешь?
Пожалей ты меня, Пашенька!
Рафик, почему ты уехал?
Ты почуяла грех во мне.
Как примитивно ты меня понял...
Ты сам купишь себе свободу.
Но ты нарушил волю Совета.
Перегрин, ты захватил наброски?
Итак, все это ты знаешь.
Или ты его не уважаешь?
Разве ты ценишь эти блага?
Почему ты не убила Энниаса?
Ты дала отцу хороший совет.
Бесита, ты меня покидаешь?
А Финна ты уже знаешь.
Зебби, вечно ты дразнишься.
А куда это ты направлялся?
Мурка, ты мне изменяешь?
Ведь ты в школу пойдешь?
А ты меня сегодня подстрижешь?
Ты у нас еще полетаешь!
Ты посмотри на этот пол!
Вот ты меня и нашел.
И ты не ходи тоже.
Ты встал рядом на колени.
Ты повстречал его на дороге?
Ты говоришь о Сергее Васильевиче?
Да уезжай же ты!!!!
Ты выпьешь со мной коктейль?
Просто так ты не звонишь.
Лучше ты дай мне номер.
Необходимость ты возводишь в добродетель...
Ты подозреваешь меня в святотатстве?
Как только ты до этого додумался?
Ты его больше не видишь?
Это не ты призвал бурю?
Вот ты сколько задержаний провел?
Что ты купила перед собакой?
Так что скажи ты, Кейт.
Теперь ты спела правильно вполне!
Не знаешь ты о Гете.
Или ты внезапно сменила веру?
Но как ты победила его?
Затем ты закрываешь свой замок.
Ты скажи, говор и...
Что ты за чушь болтаешь!
Ты позаимствовал его у людей?
Какие святые правила ты исполняешь?
Ты сегодня увидишься с Войддингом?
Если ты не пожелаешь иного.
А почему ты только мычишь?
Ведь ты убил офицера ФБР!
Что ты мне все это рассказываешь?
Ты сама хотела этой свадьбы...
Ты и так отлично видишь...
Ты нам заплатишь за двоих.
Ты помнишь этот девиз старика?
Почему ты читаешь мне лекции?
Да ты хоть телевизор смотришь?
Ты постриг волосы и ногти.
Хорошо ли ты провела ночь?
Видел бы ты эти самородки!
Ты помнишь последний грех Заратустры?
Ты поклянешься святым крестом Холивуда.
Короче и ты не скажешь.
Так сколько же ты попросишь?
Но ты им не являешься.
Ты был любовником Красного Корсара.
Что ты из меня выпытываешь?
Ты подстроила нападение на нас...
Князь, слышал ты меня?
Шурик, хоть ты скажи!
Ты уже давно убедил меня.
Ты это не сама придумала.
Когда ты был на озерах?
Но что бы ты осмотрел...
Ты не всегда был убийцей.
Ведь ты все время выигрываешь.
Ты плохо обо мне судишь.
Ты знаешь о таких членах?
Не посоветуешь ли ты мне?
Ты же их лучше знаешь.
Меня ты грязью обливал и бранью
Смотри ты, как охраняют!
Ты не так уж опаздываешь.
Глупости ты говоришь, Миша!
Так ты сознательно обманывал меня?!
Ты переродился в смертного человека.
А почему ты жалеешь Альфреда?
Ты мне тоже не доверяешь.
Вот ты первая меня обижаешь.
А медаль ты вполне заслужил.
Ты слышал про Аль Белла?
Чего ты к ней прицепился.
Ты сегодня участвуешь в съемках.
Зришь ли ты, Господи?!
С ума ты свела меня.
Так ты выполнишь обещание Мелани.
А ты проси и врубовки!
Ты уложишься в десять минут?
Ты все  это затеял, Фордроза.
Неужели ты лишишь их всего этого?
А тут ты и звонишь.
А ты мне стала сестренкой...
Где же ты столько насобирал?
Ты расскажешь мне о Дари?
Где ты разбил свои очки?
Зачем ты на него накричал?
Ты думал о ее конце?
Ты ведь не уважала Пирса.
Ты уже побывала в Телгаре?
Лучше уж прости ты меня.
И сколько же ты отвалил?
Скоро и ты там окажешься.
Или ты сам почувствовал раскаяние.
Ты был в неблагоприятной среде.
Форрест, ты тоже изменился.
Ты к этому всегда стремилась?
Как же ты меня назовешь?
Только ты зря ею интересуешься.
Ты лишился своего боевого духа?
Ты тотчас поселилась у нас.
Ты станешь будущей королевой Данло.
Это ты вылечил ногу Квиллера?
Понял теперь ты или нет?!
Так это здесь ты живешь?
А как ты стал городошником?
Ты действительно очень этого хочешь?
Ты хочешь кофе или коку?
Не понимаешь ты человеческого отношения.
Ты уже достаточно помог ему.
Потому что ты всегда его ненавидел.
Ты остальные мешки пойди прибери.
Когда ты считаешь себя опозоренной?
Больше ты сюда не вернешься!
Вот почему ты уподобился Мерозу.
Ах, ты любишь Сигоньяка!
Но женился ты на мне.
Ты же или Анисья разболтали...
Ты согласишься на такой вариант?
Но ты спросил об электросварке.
Ты мало знаешь о Сагари.
Но откуда ты все  это знаешь?
Куда же ты Елену вез?
Вот тогда ты и побежал!
Ты ходил к первосвященнику Каиафе?
Ты же читал в примечании...
Где ты потерял свои глаза?
Завтра ты об этом пожалеешь.
Сейчас упомянул ты, между прочим...
Ты меня дернешь за ноги.
Чтобы ты был только моим.
Так ты сам себя топишь.
А ТЫ НАКОПИЛ НА СТАРОСТЬ?
Ты так бы и говорила.
Ты идешь из Ста Царств?
Да ты же весь провонялся!
Ты меня с ним познакомила!
Разве ты не слышал диктора?
Ну так как же ты узнал?
Не слишком ли ты тревожишься?
Ты даже устраивал повышение друзьям.
Ты за этим сюда ехала!
Ушел бы ты от него.
Ты преувеличиваешь опасность этого негодяя.
Ты читал стихи Колина Лепувра?
Ты за нее калым платил?
Ты всегда надо мной смеялся.
Вот и опять ты повзрослел.
Ты не поднимешь мне его?
Куда же ты девал его?
Сколько же ты заплатила Рою?
Ты загадочно улыбнешься и промолчишь.
Как ты оказался в Сассексе?
Ты мне очень многое прояснил.
Ты так и передай Максиму.
Ты сегодня же уедешь отсюда.
Ты проделал чертовски большую работу.
Ты обладал ключами тайн моих;
Гарриет, где ты остановилась?
Ты вдел запонки в воротничок?
Ты найдешь их на диване.
Да ведь ты тоже женишься...
Ты ведь не доверяешь китайцам?
Почему ты поднял такой трезвон?
Ты огорчаешь этим свою маму!
Ты выполнила вечером эту инструкцию?
Почему ты так их пугаешься?
По крайней мере, ты действуешь честно.
А ты о чем молишься?
Зачем же ты их растравил?
Где ты жила последние месяцы?
Ты еще тогда мелко плавал.
Что ты сопишь так громко!
За это ты лишилась ужина.
А ты заехал на межу.
Чего ты держишь эту бутылку?
А здесь ты лишь притворяешься...
Ты будешь под моим попечительством.
А теперь ты туда уезжаешь?
Пэт, ты же обещала...
Ты мне точно не врал?
Ты теперь останешься здесь насовсем?
Ты никогда не преследовал дичь.
Женька, что ты пишешь?
Зачем же ты работал веслами?
Ты забыла о Русе Болтоне.
Да ты меня всю растреплешь!
Узнаешь ли ты его вообще?
Ты снова увидел ее там.
Или ты меня нарочно мучаешь?
А ты с чем сравниваешь?!
Ты видел его мужицкую банду?
Ты говоришь на уличном арго...
Ты убила его вот этим!
Почему ты не поехала прямо?
Ты пойди лучше к матери.
Как бы ты его охарактеризовал?
Про клонирование ты уже знаешь.
Ты достал до самого сердца.
Скорее Свою подставь ты спину.
Ты ничего не делаешь случайно.
И почему ты его отпускаешь?
Мне ты сказала именно так!
Ты сам себе являешься судьей.
Ты теперь меня не прогонишь?
Дашь ли ты мне сына?
А ты мне тогда покричишь...
Сколько ночей ты не спал!
Ты разве не любишь Бога?
Теперь ты достигнешь высшего сиддхи.
Ты тогда с нами был.
Ты всех мифических животных позоришь!
А ты тоже их сочинял?
Ведь ты помнишь бабу Ларису?
Да ты разве встретил ее?
Отчего ты не выказываешь удивления?
Ты поедешь к Арчи Эрли!
Вчера ты был в аптеке.
Одна ты туда не пойдешь.
Как ты назвала свою мышку?
Ты себя доведешь до болезни!
Ты разбираешься в породах обезьян?
А ты потом немножко уснула?
Грациллоний, ты совсем растерялся.
Ты вернул мне мое бессмертие.
Ты хорошо с ним разделался.
Ты этого набрался от Присциллы?
Ты всегда была маленьким чертенком.
Откуда ты набрал этих рецидивистов?
Ты бы это сразу почувствовал.
Ты спас ее и малыша.
Ты принимаешь нас за моллюсков?
Ты видел их мясистые руки?
Так вот чем ты нализался?
И ты нигде не живешь.
Ты где такую говядину покупаешь?
Только бы ты выполнил свою миссию.
Ты давай быстрей изучай вопрос!
Но и ты правишься ему.
Ты наживаешься на себе подобных!
И ты выглядела, словно...
Слышишь ты дух или нет?
А ты лошадь эту ковал...
Официально ты останешься моей женой...
Но ты тянешься к белой.
Ты хотел, я даю.
А армянским языком ты владеешь?
Это ты стала образцом добродетели.
Да что ты так испереживался?
И скажешь ты мне правду.
Поразмыслив, поймешь и ты.
Ты что это тут раскомандовался?
Глэй, ты меня поражаешь!
Ты и Брайн останетесь здесь.
Почему ты мне все это рассказываешь?
Ты уже приглядел себе пассию?
Наверное ли ты этого хочешь?
Ты утонешь в потопе слов.
А ты никак не слушаешь.
Во  время секса ты теряешь контроль.
Ты ведь теперь будешь паинькой?
Ты мне их не показал.
Ты посмотри на этот заголовок.
Нет, ты брал карандаш.
Ты про какие дома говоришь?
Ты честных превращаешь В предателей.
Ты узнал ее, Ящероподобный?
Кого ты каторге не предавала?
Почему ты уехал из Таллина?
Какие подарки ты привез мне?
Ты каждый день здесь бываешь?
Теперь ты исполняешь эти обязанности.
Ты здесь больше не появляйся.
Ты отвечай мне без утайки.
А теперь давай опять ты.
Ты мужественно перенес трудности пути.
Не на тех ты нарвался.
Брось ты эту чертову передачу!
Или ты тоже смерти ищешь?!
Тимми, ты не умираешь?
Ты встречался со своими свидетелями?
Ты получаешь это от людей.
Ты и так знаешь много.
А ты сам пробовал это?
Ты имела в виду Бренду.
Ведь ты его так любишь!
Ведь ты один не поедешь.
Почему ты его так встречаешь?
Ты все это выдумала, Эмили.
Зачем ты мне это разрешаешь?
Хари, ты стал подозрительным!
Ты воспринял это слишком серьезно.
Ты вернешь мне долг потом.
Когда ты за Морэ гнался!
Ты не рассказала о сливе.
Чего же ты так ноешь?
Ты совершенно зря сидишь дома!
И где же ты прогуливалась?
Почему ты подчинился своему другу?
Ты пойди с медовой дудкой!
Ты еще нас китайцам уподобь.
Ты же видишь сны иногда.
Как управляла ты тележкой ловко!
Ты же честное слово давал!
Ты бы назвал это совершенствованием.
Ты была на Площадке Рождений?
Ты мне свой телефон оставь.
Кстати, ты зачем звонила?
А ты его разве знаешь?
Ты любишь девушку из телепередачи.
Да забудь ты эту Тиану!
Ты все уладила с Реймондом?
Ты лишь потянешь за веревку...
Обманут ты, несчастный Иксион.
Что еще откроешь ты мне?
Ведь ты не уедешь сейчас?
Почему ты так часто лжешь?
До воскресенья ты забудешь все.
Меня ты ищешь, Симон?
Невилл, ты просто рехнулся.
Ты всегда была моим символом.
Ты на моем участке жил!
Ты слишком рано распустил хвост.
Ты против Саши барином живешь.
Что ты в них увидишь?
Ты слишком приблизился к солнцу.
Ты тогда купил мои билеты.
А ты бывала на Карпатах?
А ты зубную щетку взял?
Ты станешь моим Личным Агентом.
Ты дала мне эти очки.
Почему ты даешь не все?
А ты еще красивше стала.
Обычно ты проявлял некоторое здравомыслие.
Но его ты не тронул.
А ты его сам реши.
Вот спроси ты у него.
Что ты слышал про Элоизу?
Чего ты все пробку закручиваешь?
Ты не допустил использование Алхимика.
Да и ты пошел, двигайся!
Пока ты нянчился с Линой...
Как ты все хорошо объяснил.
Но ты не опускаешь рук.
Ведь ты тоже здесь работаешь.
Так вот куда ты определилась.
Как ты выиграл нашу войну?
Ты и правда здорово постаралась.
На что ты потратила деньги?
Ты уже видела меня обнаженным.
Свою вину ты искупил сторицей.
Почему ты ее так назвала?
Ты сделаешь чертежи для Интерпланет.
Ты действительно не видишь разницы?
Ты тогда чуть не засыпался.
Неужели ты никогда не психуешь?
До чего ты вульгарно выражаешься!
Ты хоть иногда газеты читай.
Ты почто мою телегу бьешь?!
Ты умрешь моей собственной смертью.
Ты знаешь ее всего месяц.
Это как бы ты спрашиваешь.
Что ты с собой сотворил?
Где ж ты тогда спишь?
Зачем же ты дала согласье?
Но ты немедленно отпустишь его.
Хоть ты меня не мучай!
И ты спустишь ему такое?
Ты вроде бы стал мужчиной.
Почему ты ее не пристрелишь?
Может, ты напрасно поднялся?
Павлик, чего ты тянешь?
Что ты мне голову порочишь?
Ты бредишь или стоя грезишь?
Ты не заметил вилки магов.
Ты уже поговорил с Марко?
Ты будешь у меня героем.
А ты их не пропускай.
Возьмешь ты их или нет?
Ты давно покинул наш лагерь!
А зачем ты швырнула поднос?
Ты видел Папу и меня...
Ты впустил врага в город!
Ты справилась куда лучше меня.
Ты лучше побыстрей домой приезжай.
Ты уже не так пахнешь.
Ты потом останешься без гроша.
Слыхала ли ты это имя?
Ты падешь с первыми выстрелами.
Ты ведь уже будешь семиклассницей.
Где же ты найдешь деньги?
По крайней мере в этом ты преуспел.
Ты все еще любишь красные рубашки?
И ты поддался игре слов!
Или и ты тоже свихнулся?
Но ты забыл о Черволицем.
Ты просто плохо нас знаешь.
А ты про свой забыл.
Зачем ты дала ему меч?
Зачем ты ушел в охрану?
Ты в каком жанре трудишься?
И почему ты меня обихаживаешь?
Ты считаешь его своим конкурентом?
Ты там мальчишку побил конторского...
Ты заплатишь за эту боль!
Ты заходил прямо в него?
Ты не видела ту пленку?
Читал ли ты переписку Гоголя?
Георгий, ты не заболел?
Ты с ним поедешь сегодня.
Ты с ним рассорился навсегда?
Какой травки ты накурился сегодня?
Ты ее для себя выбрал.
Ты раньше королевским пажом был.
И что ты ей сообщила?
Да ты знаешь ли Митьку?
На что ты их использовала?
Безруков, как ты мог?!
Ты приготовила мне королевский завтрак.
Ты все  еще стоишь на своем!
И ты в Эреб сошла...
Ты тормозишь работу всей цепочки.
Ты скучаешь по своим игрушкам?
Так ты один зовешь меня.
Ты вызывал во мне любовь.
И о ком ты сообщишь?
И тогда ты поможешь другому.
Ты гордилась собой, Лилиан.
Никуда ты теперь не денешься.
Что ты лишился своего катамарана!
Ты по закону принадлежишь мне.
А то ты совсем нас забыла.
А ты почему его защищаешь?
Ты достаточно разбираешься в делах.
Почему это ты его вспомнил?
Вот насколько ты мне веришь.
Ты всегда звал меня так.
Ты не звонил следственному судье?
Чего и кого ты испугался?
Ты хоть это сама понимаешь?
Ты переходи в другую камеру.
Ты не сложишь мои брюки?
Ты искрой вослед им брызни!
Да ты бы посидел немножко.
Ты этого вовек не объяснишь.
Ты рассказала ему о Роне?
Ты видишь вымпел на шесте?
А ты вмешиваешься всякий раз!
Кузнеца ты отправишь в тюрьму.
Ты все превратил в цирк.
Но в кого ты стреляешь?
Ты в натуре не знаешь?
Опять ты попался, Скотт.
Отчего ты вначале притворился немым?
Ты приписал его Эдгару По.
Ты лишаешься немалой части бытия.
ТЫ ЕЙ ПОКАЗЫВАЛ СВОИ РУКИ?
Ты никогда не приезжаешь вовремя.
Ты слишком сильно сюда прорвался.
Ты подпускаешь меня чересчур близко.
А если ты там выдержишь...
Ты на каком языке болтаешь?
Ты издалека приехал, господин?
Ты вредишь не только себе;
И как только ты ее терпишь?
Ты вообще никогда не смеешься.
Ну ты собираешься на ярмарку?
А кого ты еще узнал?
Где ты только таких находишь?
Ты первым об этом узнаешь.
Ты обрек Дэвида на смерть!
Ты знаешь людей из Трамонтаны?
Ты никогда не станешь чудовищем!
Ты забыл свой первый брак?
Ты бы на себя посмотрел!
Ты с ним обязательно познакомься;
Да ты действительно ума лишилась!
Ты не видела папиного несессера?
Дезире, как ты могла!
Только ты его и видел...
С кем ты ладишь вообще?
Клянешься ли ты, Гораззоргио?
Ты не говорила с Финлеем?
Брось ты это оперное дерьмо.
Ты сварил всего две штуки?
Будешь ты со мной тогда?
А ты даже добавку просишь.
Ты поедешь в больничном фургоне.
Вот ты бы что сделал?
Ты сделала это очень торжественно.
Ты знаешь пастора в Вордингборге?
Нана, ты ей дала?
Не все молитвы слышишь ты.
Ведь в Лондоне ты заболеваешь.
За что ты меня треснул?
Ты меня беспрестанно этим удивляла.
Здесь ты будешь Салли Брэйнерд.
И ты не напишешь натурально!
А ТЫ ОТКРЫЛ СВОЮ ПАРИКМАХЕРСКУЮ?
Первым пойдешь ты, Мазнин.
На что это ты смотришь?
Ты разрушил всю семью мою.
Ты был иудеем или христианином.
Ты заметил ею во мне?
Ты запомнишь дорогу к воротам?
Ты сама ложишься в травы.
Какое же чудо ты сотворил?
Это ты довела ее до...
Что думаешь ты о деньгах?
Ты под Босфором что подразумеваешь?
Ты в нем была очаровательна.
А ты не запомнил слова?
Чем ты им не угодил?!
Но скоро ты увидишь два.
Ты откроешь нам их тайну.
Как не будешь и ты.
Лучше бы ты пошла переоделась.
Ты в какой квартире живешь?
Ты его уже не контролируешь.
И оставь ты эти ботинки!
Кажется, ты их отморозил.
Что ты надулась и злишься?
Ты очень меня любил тогда?
Ты уже так сладко спишь.
Куда же ты отсюда поедешь?
Откуда ты, спросил голос.
Чем ты прокладывал путь наверх?
А как ты полюбила Оливера?
Ты укради двух лучших коней.
Почему ты глядишь так странно?
И ты кинжал свой поднимаешь?
Ты с моей старухой потолкуй.
Ты очень быстро пойдешь вперед.
А ты просто забудь его.
Да отпустишь ты меня наконец?
Кого убил ты, ястреб?
С чего ты опять завелась?!
Кого ты встретил в клубе?
Какую весть ты мне привез?
Сегодня ты пошла против меня.
Ведь ты всегда любил Сандрин.
Ты убьешь его этой палкой.
Ты бы съездил к директору.
Опять ты наслушался этого Боггита.
Ты был здесь все это время!
Почему ты отдал ему цветы?
Да только ты расшей глаза!
Ты уйдешь отсюда совсем другой.
И как ты меня почувствовала?
Ибо Ты отпускаешь и прощаешь.
Где ты еще найдешь славу.
Ты позоришь гордое имя вампира!
Ведь ты прогнал мою тоску.
Ты делаешь все ради себя.
Неужели ты уже разлюбила меня?
Ты натравил на него полицию.
Это ты родилась с крыльями.
ЧЕМУ ТЫ ВЕРИШЬ, СКАЙЛА?
А на какую ты подпишешься?
Ты мне полторы тысячи обещал.
Ты меня приняла за знаменитость.
А остальных ты отнесешь Новаковскому.
Чего ты путаешься в ногах?
Только больно редко ты пишешь!
И ты ошибся в главном.
Ты строил из себя бога.
Но ты поможешь объединенным силам.
Ты уже многое рассказала мне...
Ты назвал его мирком Мадженты.
Как ты там сказал давеча?
Ты не оправдала бы отца?
Ты лишь сиди да указывай...
Ты сложишь их для меня?
Ты рано отпустила домой Смитсона?
Ты заживешь совсем иной жизнью!
Ты наверняка слышал о парапсихологии.
А ты был владельцем газеты?
Да ты в баню иди.
Ты живешь в ощущении командировки.
Тео, ты тоже садись.
Ты купила себе такой же?
Чтобы ты отправился на каникулы?
Ты абсолютно ничего не натворил.
Сейчас ты говоришь о втором.
А ты уже и напугалась?
А ты белую булку видел?
Ты ведь знал ее да?
Тогда ты прекратишь дальнейшие поиски.
Разве ты участвовал в драке?
Для кого ты бережешь себя?
Врубишься ты наконец или нет?
Да и не ты предала меня.
Чего ты у меня спрашиваешь?
Ты меня все отцом называешь.
Это ты передал ему знания!
Видел бы ты ее меренги...
Ты снова идешь на перрон.
А не понял ты меня!
Ты в детстве любил сказки?
Ты серьезно зовешь меня замуж?
В чем ты ее хранил?
Ты работал сегодня все утро?
Ты куда к кармазинникам влез?!
Нелегкую ты задал мне задачу...
Ты мне сказок не рассказывай.
Ты именно так сказал ему?
Боудри, ты меня огорчаешь.
Ты прощаешь своего старого дядюшку?
Ты подливаешь воду в вино.
Почему ты за мной ходишь?
Ты уже побывал у Таттерсона?
Ты победил его и убил.
Ты натворил Бог знает что.
Обычно ты оставляешь ее открытой?
Где ты нашла такого жокея?
Ты с ним совсем рассталась?
Ты подумала о психологической травме?
Ты убил ребенка Шисуми собственноручно!
Или ты давно не высыпалась?
Отчего ты стал такой грустный?
Господи, как ты вкалывал!
Ты ему больше не принадлежишь.
Зачем ты так себя унижаешь?
Ты отрапортуешь им по дороге.
Ты всегда был искусным вором.
Братан, что ты натворил!
Ты же не любишь пляж!
Ты слышал этот оккультный разговор?
С кем же ты дрался?
И ты во всем  этом участвовала?
Вот ты и будешь доктором.
Утром ты станешь более разговорчивым!
Ты идешь или не идешь?
Ты возьмешь его из камеры.
Ты видел, я пыталась!
Ты отдаешь свою еду ребенку.
Ты зарекомендовала себя отличным работником.
Да ведь ты научила его?
Наверное, ты всех расталкиваешь?
Пока ты все делал превосходно.
Не ты встал между нами.
И этому научил меня ты.
Ты оставил ван Оффена там?
Прежде ты мне больше нравился.
Вот ты получишь сто горячих.
Только ты возненавидишь работу официантки.
Но раз ты сам явился...
Ты очень даже прилично танцуешь.
Да потому,  что ты ему отдашь!
Ты его отметил, да?
Ты куда едешь на лето?
Когда ко мне приходишь ты?
Как ты оказалась в Мессантии?
Ты чего чужих женщин уводишь?
Ты же все равно туда собиралась?
Что ты свои бельмы вылупила?
А ты свою дорогу ищи!
Ты будешь моей главной наложницей.
Ты кончай свои водные процедуры.
Ты знаешь этого богатого синьора?
Выглядишь ты и так прекрасно.
Чудак, чего ты сердишься?
Плохо лее ты его знаешь!
Как ты с этим покончишь?
Сколько черной тоски ты навеваешь!
Пьемур, ты меня ищешь?
Какой Ты прах днесь прославляешь!
Ведь ты с ним поедешь?
Ты задала самый правильный вопрос.
Ты поступишь на ее место...
Майкл, ты прекрасно ездишь!
Ты тогда в институте учился?
Ты заступишь на вахту первым?
Ты мне лучше полтора насыпай!
Ты такого уже не увидишь.
Ты ж был большим начальником.
А ты ей что сказал?
Ты уже выбрала себе сподручника?
Ты все меня не понимаешь...
Ты всегда так его расхваливал.
Ты так замечательно все объясняешь.
Для чего ты нож точишь?
Ты не болтал никаких анекдотов?
Ты знаешь про закон бутерброда?
Завтра ты с ним познакомишься.
Ты примешь крест от Антихриста.
Ты всегда была такой верной...
Ты хоть раз придешь вовремя?
Ванечка, ты здесь посиди.
Ты всегда был другом Кватахеви.
Почему ты избил этих ребят?
Ты бы просто осчастливил меня.
Почему ты тогда меня поцеловала?
Что Ты видел от нас?
Почему ты мне хлеба дал?
Каким же ты стал большим!
Ты всех увидишь за ужином.
Разве ты не видел степь?
Просто ты выпил этой гадости.
Не даром Гадаешь ты мне.
Ты всегда во все вмешиваешься.
И ты радостно им подчинился.
Ты просто плохо знаешь вейсов.
Как ты представляла нашу связь?
Ничего ты им не докажешь.
А ты чем был лучше?
Ну когда же ты сойдешь?
С некоторыми ты танцевала дважды.
Джо, ты будешь кофе?
Ты отдала мне всю себя.
Когда ты считал себя покинутым.
Ты все время ешь чеснок!
Но ты была рада возможности...
Ты со мною сядешь рядом.
Но довольно скоро ты вспомнишь.
О ком именно ты говоришь?
А макароны эти ты возьми...
Родни его ты не знаешь?
Ты получил письмо от Коллеони?
Чего ты к нам прицепился?
Ты хочешь снова свою соску?
Ты убедила нас в этом.
А где ты увидела карьеру?
Ты только все государыне объясни.
Ты к этому моменту вернешься?
И зачем ты его фотографировал?
Простишь ли ты приемную дочь?
Ты же его не признаешь!
Ты не хотел каравана призраков?
Ты почему бьешь в гонг?
Ты намеренно наступил на меня!
И именно ты проверял оружие!
Ты очень хорошо ведешь себя.
Посмотрел бы ты на Марс...
Ты и Анфисы не видал.
Ты сам изготовил тот детонатор.
Ты видел их лишь издали.
Так ты ищешь именно это?
Ты исполняла волю своего хозяина.
Разве ты знаешь страну шернов?
Этой ночью ты видел сны?
Почему ты назвал ее Рокси?
Ты в серьезную передрягу попала.
Ты не видел здесь Тома?
А ты всему и поверил.
Ты над дочкой застываешь немо?
Ты проспал целых одиннадцать часов!
Разве ты не видел космонавтов?!
Ты вызываешь у меня изжогу.
Зачем ты взял чужую роль?
Как ты меня и просила.
Ты вот тоже маму пугаешь.
Какую компенсацию ты им предложишь?
Почему ты ее не снимаешь...
Ты обвиняешься в медицинских преступлениях!
Ты мое предыдущее письмо получил?
Почему ты там не живешь?
Стар Ты толкуешь о геометрии;
В лодочке радости ты уплываешь.
Теперь ты сумела ему угодить?
Ты ведь не поднимешь визг?
Ты сегодня был хорошим мальчиком?
Ты хорошо сыграл на клопах.
Итак, ты себя рассматривал...
Вскоре ты будешь Великим Моголом.
Ты помнишь эту глушь репрессий?
Ты сегодня пойдешь к мессе?
А ты мне телевизор суешь.
Тут любовь, ты понимаешь?
И ты их ему обеспечил.
Это ты сделаешь завтра же!
Ты не выдержал испытания ножом.
Ты спал с Темных веков!
Ты заразил меня своей осторожностью.
Ты никогда не совершенствуешь мир.
И ты тоже прыгнула бы.
И это дело ты раскрутишь.
С кем ты там встречаешься?
Этого ты хотел, Рашас?
Ты на меня волчонком глядишь...
Нет, ты кого привела!
Ты ведь остался за командира...
Возможно, ты добился милости.
Не уйдешь ты легкой ланью.
Зачем ты так себя изуродовал?!
Или ты здесь бывал раньше?
Ты привык на всем готовеньком.
Ты просишь у меня хлеба;
Ты действительно находился в Бухаресте.
Зачем ты пригласила тех трех?
Это ты их назвал проблемами.
Ты забываешь о лейтенанте Турлове.
Да ты и сейчас знаешь.
И как ты только управилась?
А как ты записываешь звезды?
Почему ты за это уцепился?
Как ты справлялся с детьми?
Очень вкусную яичницу ты приготовила.
В чьих глазах ты отразишься?
Кого же ты считаешь убийцей?
А ты фамилию режиссера видела?
Чем ты ей не угодил?
Как ты ему это объяснишь?
Ты предсказал это, мудрый.
Ты ведь никогда не спотыкаешься!
Где ты нашла столько таблеток?
Как ты съездил в Холькхем?
Итак, ты совсем оправилась?
Ты дала ему коды доступа.
А потом ты его пришьешь?
Ты зачем нас тросом привязываешь?
Катон, ты просишь слова?
А где ты этих набрал...
Ты в зеркало то посмотри!
Ты бы добилась моего расположения.
А ведь ты неплохо ассистировала.
Это ты предсказывал смерть фюрера...
А ты на них погляди!
Лучше бы ты меня усыновил!
Ты встретишься с мистером Мариоттом?
Пэтэушник, ты сегодня ел?
Отныне ты станешь Белой Сорокой.
Да ты ведь Виктора знаешь?
Ты хотел бы стандартную процедуру?
Ты договорился на сегодняшний вечер?
Но одно ведро ты донесешь?
Но что ты выиграешь этим?
Ты надоел нам своими описаниями.
Ты принес нам великое благо.
И ты удачно выбрала время.
Поди же ты, привыкли!
Ты подарил мне чудесную булавочку.
Вот зачем ты мне понадобился.
Ты ведь именно этого добиваешься.
Ты ведь со мной дружишь!
Сеньора, ты не отвечаешь?
Когда же ты займешься магией?
Отстань ты со своей книгой...
Но дождешься ли милостей ты?
А пиявок ты не боишься?
Сегодня ты умер, Беннетт!
Сейчас ты представляешь Джесса Далтона.
На чем же ты порешил?
Ты ничего интересного не пропустишь.
Ты по какому предмету провалился?
Дал бы ты их мне.
Ты была в таком трансе.
О них ты тоже слышал?
Ты производил слишком много шума.
Ты уничтожишь этих металлических сторожей!
С какой планеты ты свалилась?
Ты будешь первым после папы...
Ты видел вывеску над окном?
Только ты им не верь!
Ты стала подругой моей внучки.
Гов, как ты мог?
Остаешься только ты, Зейн.
Неужели ты так быстро передумала?
Ты доставил меня сюда насильно.
Ты всегда потом просил прощения.
Ты с таким скрипом соображаешь.
На каких мирах ты побывал?
Что ты за ахинею порешь?
А ты говорил достаточно хладнокровно.
Делила, где же ты?
Ты так следишь за Павликом?
Ты просто ощущаешь его физически.
Ты ведь ей не доверяешь!
Тамара, ты нравишься суду.
Вот ты выполняешь поручение капитана.
Ты наверняка знаешь или предполагаешь?
Как ты нашел кухню Анатоля?
Каким ты видишь их будущее?
Ты нас всех погубишь сдуру!
Почему ты тогда меня оттолкнула?
Ведь ты знал это прежде?
Раньше ты не был храбрецом.
Разве ты ему не доверяешь?
А в  общем ты проявил находчивость.
Ты отправишься во Дворец Мира.
Ты все  еще ищешь секрет жизни?
Ты не напрягайся вот так.
Ты очень поднаторел в жаргоне.
Ты снова Сегодня посетишь слепого.
А ты за все хватаешься.
Вот почему ты стал Тимофеем.
Если ты ими не воспользуешься...
Ты написал меня щедрыми красками.
Ты уже отметился в конторе?
Не оплакал ты горького зла.
Чтобы ты не предупредил остальных.
Ты всю душу мне вывернул!
Ты ставишь под удар работу!
Ты уже упустил самое важное.
Ты песню колыбельную услышишь Ужасную.
Ты свой австрийский костюм носишь?
Сколько же ты ошибок наворотил!
Ты не приходил так давно.
Ты действительно помнишь все имена?
Кром, ты не ошибся.
Ты узнал, хотя неважно.
Чего ты меня Пугачевым пугаешь?
Ты сразу с этим согласился.
Ты же торчал в горах!
А в город Ты вошла...
Теперь ты иди за прилавок.
Ты спал ненамного больше меня.
Ты поддерживаешь ее в этом?
Чего это ты так позеленел!
И куда ты их денешь?
Этого ты тоже не знаешь.
Ты недооцениваешь современную технику звукозаписи.
Ты опасалась за мою жизнь.
Чего это ты так косишься?
Ты бы попробовал чуть поконкретнее.
Бидж, ты им займешься?
Ты прошла посвящение с блеском.
Разве не поэтому ты ушел?
Мне ты ничего не оставила.
Отказом ты нанесешь им оскорбление.
Ты ехала верхом целый день.
Теперь ты не погубишь нас?
Ты как, очень страдаешь?
Ты видел доклад о потерях.
Ты не запомнила его название?
Ты отдала ему нашего ребенка!
И ты не выполнила клятвы.
Хотя ты меня здорово напугала.
Ты погостишь у нас подольше?
А ты держи руки выше!
Ведь Ты бы их простил.
Ты говоришь о Темном Даре?
Что ты ей такого сказала?
О невозможных вещах говоришь ты.
Разумеется, ты ему посодействовала...
Благодаря ему ты и выжил.
Ты выстрелил парню в задницу!
Ты не заметил этого здесь.
С кем ты провела выходные?
Ты так и остался Костоправом.
Хорошо ли ты все обдумал?
Где ты добыла эту одежду?
Ты так красноречиво убеждала меня.
Чтоб ты целовал могильные камни!
И какие обязанности ты несешь?
Ты хоть название газеты помнишь?
Как ты все это себе представляешь?
Однажды ты зайдешь чересчур далеко.
Ты станешь смелым и гордым!
Ты даже коня не взял.
Ты сманила его у меня.
Ты понял мою игру слов?
Возьми ты ее с собой...
Ты арендовал сразу за ней.
Ты выбросил ее из лифта.
Ты лучше про царей расскажи...
Ты и врешь еще нагло.
Мне ты говоришь совсем другое.
И теперь ты этого достигла.
Ты потом закрой снова крышку.
Сейчас ты учишься стробоскопическому мышлению.
Ты делаешь одни только глупости.
Ты уничтожил нашу единственную надежду!
Ты и меня выдавальщицей сделаешь!
Ах, как ты обрадовал!
Ты же мне ее притащил.
Так ты сильно просрочила контракт?
Ты что это тут делаешь?
Ты держись за это место.
Почему ты ударил меня сейчас?
И ты проспала все это время?
Да не прикидывайся ты дурачком.
Ты все думаешь о Хилкристах?
Но придумала ты очень хорошо.
Ты нанесла ему запрещенный удар.
Ты знал ли о том?
Ты чуть не убил Эвани.
Ты именно это и делаешь.
Сколько же ты мяса украл?
Ты возьмешь Пат с собой?
Ты наделишь меня такою силою?
А ты мне книжку почитаешь?
Что ты под этим разумеешь?
Ты уезжаешь с ним завтра?
Почему ты передал их нам?
Ты порадовала меня, Татьяна.
Чем же ты угостишь нас?
Что ты без конца дрожишь?
Что ты не принимала таблеток.
Ты в сновиденьях мне являлся.
Если ты спросишь их еще;
Ты один не хочешь этого.
Ты не использовал свои мышцы.
Ты каждый день там бываешь?
Ты имел право учить меня?
Ты сама себе вредишь избытком.
А оливковое масло ты пьешь?
Зачем же ты слушаешься его?
Откуда ты вообще узнал про...
С чего ты все  это взял?
Ну так  как, ты извинишься?
Чего же ты тут околачиваешься?
А ТЫ В ПАТРИОТЫ ЗАПИСАЛСЯ?
Ты неизбежно окажешься среди гостей.
Ты о нем еще услышишь.
И в конце концов ты сказала правду.
Почему ты его не сцапала?
Видел ты его, Сэм?
О какой смерти ты толкуешь?
А ты бы небось вскрыл?
Оттуда ты ударишь на ипподром.
А ты меня не дурачишь?
Но в  отношении Вельгерт ты ошибаешься.
Ты так сильно любишь парня?
Ты говоришь о славном Феодоре?
Ты их что, уничтожила?
Что ты про нас пишешь?
Ты же ослеп от вожделения!
Слышал бы ты его голос!
Ты показал ей фотографию Моры?
Ты врезался в мой дом!
По крайней мере ты так мне говорил.
Это ты везешь такой подарок?
Ты утомил меня своим вопросом.
Хоть ты со мной останься!
Ты уже один раз спросила.
Ты действительно изучал секреты древних?
Ты же не терпишь цензурирования.
Какого дьявола ты ему наплел?
Чего же ты теперь желаешь?
Ты смотри пальчики не исколи.
Ты уже очень много знаешь.
Разве ты клялся на короне?
И ты узнал свою маму?
С кем ты меня сравниваешь?!
Ты останешься с миссис Харроуэй.
Ты у меня еще попросишь...
Ты что тут обалдел окончательно?!
Ты разбил всю надежду мою!
Ты понимаешь наш счет времени?
Правильно ты говоришь, законно!
Ты только что отказалась от меня.
Видел бы ты госпожу Фарнсуорт!
Ну и вымахал же ты!
Но ты нас не приглашал.
Ты где таких слов набрался?
В конце концов ты ко мне придешь.
Ты ведь учишься на физическом?
Ты думал о них тогда?
Ты не колеблясь предпочла мужа.
А насчет земли ты ошибся.
Ты говорил с этим пареньком.
Что ты в ней написал?
Ты чуть не покалечил меня.
Да и ты погулял, Гринька.
Ты ограбила меня до нитки.
Лап, ты что говоришь?
Ты же мне их указал.
Одним ударом ты разбиваешь горы.
Следовательно, ты заслуживаешь гибели.
Ты не очень сильно поранилась?
Ты совсем позабыл свою мамочку.
Что ты на него вылупился?
Ты никуда меня не пускаешь!
Ты всегда была положительной особой.
Ты меня что, обманывал?!
Ведь дело ведешь не ты.
Ты еще десять теорий изобретешь.
Ты действительно видела их здесь?
Для меня ты сделаешь исключение.
Ты дал волю собственной злобе.
Ты просто не доверяешь себе.
Ты что, снова пытаешься...
Ты немедленно пойдешь к врачу.
Хоть бы ты объяснил Роджеру...
Ты заманил меня на занятия.
Много ты понимаешь в платьях!
Где ты видел нормального лауреата?
Ты сорвал с меня шапку!
Ах, ты опять улетел!
И смел ты мне!...
Где это ты раздобыл значок?
Вот ты про Корнюху сказал.
Так где ты это нашла?
Для нее ты защищаешь Родину.
Ты мне когда стипендию дашь?
Ты слишком серьезно себя принимаешь.
И опьяненного связала ты меня.
По крайней  мере ты узнала ее имя?
Иногда ты говоришь такие глупости!
Эйбл, ты что куришь?
Как ты вырвался из долины?
Ты проникнешь во внутренность сердец.
Потому что ты играешь двойную роль.
А вдруг ты и выживешь?
Теперь ты стал гражданином Империи.
Ты подвесил его к дереву.
И напугала же ты нас!
А ты так и радуешься.
Да ты вот взгляни сюда.
Где ты встретил этого бледнолицего?
А ты приготовила свой конденсатор?
Ты есть следующий, Гейрот!
Почему ты расстался с Горойен?
Чужою волей Ты умертвил его.
Да и как ты пошлешь письмо?
Почему ты не свернул парус?
Почему ты ими вдруг заинтересовался?
Так ты сказочно разбогател наконец?
Ты очень хорошо знаешь куда.
И теперь ты все слопал!
Ты нашел парня с гитарой?
Так и ты называй меня.
Ты читал книжки про пограничников?
Иначе ты был бы расстрелян.
Просто ты здорово меня озадачил.
У нас находишь ты привет.
А если ты терпишь ущерб...
Разве ты Таким и был?
Ты ведь почти не завтракал.
На возврат Геракла ты надеешься?
Ты очень хотел моей помощи!
Все интересное ты уже знаешь.
Ты бы классно собирала долги.
Ты побывала в Запретном городе.
Ты обалденно смотришься в бикини.
Плохо ты нашего Кульку знаешь!
Да одевайся же ты наконец!
Но мне ты не снишься.
Ты слышал сегодня мою проповедь?
Зачем же ты все это делаешь?
Ты влезь повыше на дерево.
Это ты спасла нас сегодня!
Но ты правда не шутишь?
Ты уже почти научился восприятию...
Почему ты меня так обозвала?
Ты от них подальше держись.
Ты не совсем подходишь мне.
Тик, ты же умеешь!
Ты проследила траекторию последнего выстрела?
Ты хочешь издевательств и смерти?
Почему ты отослала назад желе?
Ты где работаешь в Освенциме?
Разве ты не слушал выступления?
Но как  только ты все закончишь...
Ты помнишь Кайли и Маккендрика?
Ты приняла мою шутку всерьез.
Вот ты уже и плачешь!
Ты весь день боялся правды.
Да что ты все киваешь?
А ты основал собственный театр.
Ты как, хорошо торгуешь?
А потом ты закричала и...
А ты этого не считаешь?
Ты дал слово не расспрашивать.
Или ты львиное сердце съел?
И когда же ты уволилась?
Ты своими ушами это слышала?
Ты был и остаешься язычником!
Ты в какую эпоху родился?
А ты не поднимай паники.
Ты с ним говорил бы?
На это ты не осмелишься.
А ты все не растешь?
А ты есть не хочешь?
За долгую жизнь устал ты.
Ты хорошо выполнила мое задание.
Ты ж с шарманщиком ходишь!
Ты только шкуру чужую надел!
Ты не проверишь дистанционное управление?
Почему ты не доложил Иверсу?
Сколько же ты ему предложил?
Ты принес мне дар исцеленья.
А ты бы еще съел?
Ты увидела кровь, Беверли.
Ты ведь потеряла своего дружка!
Два года ты гонишь врага.
Ты слышал рассказ мистера Боттома;
Ты только его не трогай.
Ты так мало давеча скушала...
Ты об нем не слыхивал?
Ты по морю не ходил...
Только потому, что ты так захотел.
Наверное, ты отлично загримировался.
Ты правда хочешь на Таити?
Чего ты от нас ждала?
Ты уже подал анкету интересов?
Ты пока его не заслужил.
Ты догадываешься кто ее родители?
Так что ты брось свои штучки!
Так что ты сказал насчет служанки?
А бороду ты отрастил напрасно.
Ты рассказал ему о Стефане?
Ты останешься здесь после процесса?
Ты рассуждаешь как на суде.
Скольких ты предал, собака!
Ты не советовался с правоведами?
На сколько месяцев ты поклялся?
Прочти лучше ты, мам.
Ты же меня постоянно обжуливаешь!
Ты откажешься от всякой деятельности.
А ты давно ее перечитывал?
Ты в нем все увидишь.
Ты осмотри всю мельницу изнутри.
Под копье ты подвернулся случайно.
Ты думала только о Па.
Зачем же так ты поступила?
Ну ты у меня попомнишь!
Видела бы ты мой кабинет!
Ты выбрал неудачное время месяца.
Ты мне уже очень надоела.
При этом ты погибнешь обязательно.
А не достанешь ты его.
Но теперь ты понадобился здесь.
Неужели ты к этому стремишься?
Ты все еще считаешь меня человеком?
Теперь ты облетел ее вокруг.
Вот ты желаешь мне успехов!
Ты одержал победу над страстью.
Завтра ты с ними познакомишься.
Им будешь ты, Флагг.
Что ты получил за скарабея?
Ты мне тоже пиши отовсюду.
Все это делаешь ты, герой.
И научил меня этому ты.
Ты видел девиз на ратуше?
Ты не сообщила мне это!
Довольно ты надо мной издевалась.
Ты же им синдромы ставишь...
Зачем ты спрыгнула с башни?
А ты его тогда отпустил.
О какой воде ты говоришь?
А ты мне чистосердечно признаешься...
Так ты не забудешь Мартинито?
Потом ты снова предашь меня.
Ну куда ты опять улетела!
Ты хоть раз меня спросил?
Зачем ты сказала про Лоис?
Ты принимаешь меня за двенадцатилетнюю?
Неужто ты поверил ужасному известию?
Почему ты взяла такого детеныша?
Что ты в действительности делаешь?
Ты летаешь точнехонько по наставлению.
Ты связалась с крутыми ребятами.
Именно поэтому ты так обгорел?
Для чего ты все это затеяла?
Не ходи ты на Русь.
Ты это принимал в расчет?
Почему ты не жаловалась раньше?
На самом  деле ты ведешь себя прекрасно.
Ведь у матери есть ты...
Милый, ты боишься женщин?
Ничего тогда ты не понимаешь!
Ты видела луг за конюшнями?
И ты убил девять опустошителей.
Никакого дела ты не знаешь?
Ты довел Народ до погибели...
Ты зажег его искрой отваги!
И ты следишь за исполнением?
Ты знаешь о Камне Могущества?
Ты стоял за этим убийством!
Ты называл ее своей судьбой...
Или ты меня просто разыгрываешь?
Так бы ты назвал его.
Ты часть искомого теперь обрел...
Какими ты видишь наши отношения?
Хм, здорово ты рассуждаешь.
Кого ты считаешь наиболее достойным?
Неужели ты пошла в нее?
И ты мне обязательно ответишь.
Много ты понимаешь в верности?
Ты об этом наверняка знаешь.
Куда же ты бежишь впотьмах?
Ох, как ты запляшешь!
Как же ему ты представишься?
Открой лучше ты, Манассия.
Как ты оказался на Тарге?
Зачем ты продал альбом Дали?
Ты же совсем не расшибся!
Но ты об Ирочке говорил...
Ты первая пойдешь в душ?
Ты взял с собой сачок?
Ведь ты их лучше знаешь.
Ты в гневе совершил убийство!
Иначе ты бы просто струсил.
Тогда ты со мной расплатишься.
Чтобы ты была только моя?
Зачем ты брал награду эту?
Ты ощущаешь себя частью поколения?
Ты был на Третьем Украинском?
Ты чуть не раздавила беднягу!
Пошел ты со своим кодом.
Ты многим называла это имя.
Ты слышишь их там наверху?
Ты не прогадала, Машка.
Один раз ты посинел даже.
Ну что ты свистишь снова?
Ты на месте происшествия была?
Ты отведешь меня к таитянам?
Ты выбрал себе узкую дорожку.
Ты его в гроб вгонишь.
Ты у меня тут поорешь!
Но не слышишь ты упрека.
Ведь ты сам его укладывал!
И куда ты ведешь ее?
Ты же не боишься работы?
Так что ничего ты не заработаешь.
Не сдавайся ты так быстро.
Сколько ты доставила мне радости!
Где ж ты столько ходил?
Совсем ты меня не жалеешь!
Расплаты ждешь ты, дева...
Ты наверняка устал больше моего.
Ты даже и не вскроешь?
А ты где это нарезался?
Ты испытала истину на себе.
Но ты нас не понимаешь.
Видела бы ты нового лейтенанта.
Ты на  самом  деле чувствуешь себя хорошо?
Ты помнишь маленькие яркие камушки?
Ты попросил десять флоренов и...
Но именно тогда ты умер.
О вспоминании ты уже знаешь.
Что ты докажешь своим возвращением?
Вот ты спрашивал насчет войска.
Ты был в конституционной комиссии.
Откуда ты знал про телефон?
Ты же думаешь о старости?
В Краснегаре ты принадлежал королю...
Ты уже убивал и прежде.
Ты не слыхивал про гильотину?
Ты разбудил меня своим шумом.
Любишь ли ты собственную руку?
Ты сидел в большой машине.
Ты чего мне мозги пудришь?
А ты все не едешь.
Ты иди стороной или боком.
Пускай забыл ты обо мне.
Почему ты так уверовала в...
Имени моего ты не знаешь.
Ты никогда не уезжала зимой.
Вот ты мне это скажи!
Но вряд  ли ты отсюда увидишь.
Сегодня ты с ним рассчитался.
На что ты квас баламутишь.
Джефф, мне ты доверяешь?
Ты собрал хоть килограмм металлолома?
Ты сам туда не хочешь.
Ты уже полгода не заглядывал!
Зачем ты купил этот рюкзак?
Ты к нему быстро привыкнешь.
Ты случайно не страдаешь лунатизмом?
Ты был бы знаменитым прокурором.
А где ты будешь на самом деле?
Что ты связался с преступницей?
Тогда почему ты сбежала утром?
Ты нарочно все так подстроил!
Его не волнуешь и ты.
Ты привез с собой Элизабет?
Ты не заметил белого флага?
Ты дорогу лучше меня знаешь?
Ты всех нас подвергаешь опасности!
Только ты их и видел.
Зачем ты сказал ему имя?
Опять ты ищешь ему оправданий.
Ты моего пузыря не знаешь!
СМЕРТЬ, О КОТОРОЙ ТЫ РАССКАЗАЛ
Ты всей душой ненавидела любостяжание.
Ты даже и это предусмотрела.
Ты сильно обидела мою жену.
Ты не доиграл последний куплет.
Ты был очень славным малышом!
Ты мне не веришь также.
Где ты берешь такой товар?
Ты тоже оказал мне помощь.
А ты все время подстрекала.
Ты рылась в моих вещах.
Вот ты мне и расскажи.
А этим ты меня разозлил.
Ты же все экзамены сдал.
Ты случайно не захватил сигарет?
Обычно ты называла меня Арамом.
Неужто ты его не помнишь?
Ты опять со мной споришь...
Сейчас ты станешь плохим камом.
И когда ты отправил предостережение?
Ты учился на выпускном курсе.
Ты тогда еще сломала руку.
Ты видел их торговое посольство?
Ты никого не встретишь боле;
Зачем ты только приехала сюда!
На самом деле ты не терял сознания.
Ты с ним иногда ходишь.
Изведешь ты себя, болезная.
Ты уложил ее одним выстрелом!
Ты видела все это во сне.
Как ты сотворил эти чары?
Ты даже этому не веришь?
С кем же ты сражался?
Как же это ты прознал?
Где же ты нашел поросенка.
Ты тогда была в Югославии.
Ты надел свою любимую рубашку.
Сама ты молчи, беспутная!
Ты привыкла к своей независимости.
Видал ты его в лесу?
Ты прислушиваешься к их шагам.
Бывал ли ты в Праге?
Почему ты его так боишься?
Почему ты встаешь между нами?!
Зевсом ты Клянешься и богами?
Недалеко, ты не беспокойся.
Ты не нашла ответного огня?
Ты нашел способ побеждать нас.
Ты читал новые указы Президента?
Отчего ты не писала мне?
Что ты тут наделал еще?
Как ты их всех уделал!
Вот что ты почувствовал сегодня.
Чего же ты ее отменяешь?
Ты до сих пор помнишь каждое слово.
Ты видел этот великий труд?
Ты бы лучше его спросил!
Порой ты кажешься такой печальной.
Ты больше чем заслужила это.
Ты не убила его вчера?
Ты взял с собой монету?
Ты всю жизнь так поступала.
Ты становишься послушным и розовым.
И как ты сегодня поживаешь?
Ты в нем прекрасно выглядишь.
Ты расплатился со старыми долгами;
И ты зря обвиняешь себя!
Ты так сильно любишь Иль...
А когда ты его отхлещешь?
Вот и ты не дуешь!
А что ты раньше замечала?
Так ты нам это говорил.
Вот разве  что ты этого боишься...
Что ты тогда здесь делаешь?
Ты это и сама знаешь.
А о них ты слышал?
Ты принял самое лучшее решение.
А ты бы как сделал?
Ты не был дома месяц?
Ты сговорился с Анной Андреевной!
Как ты без меня доедешь?
Ведь именно ты ее обнаружила.
Ты же переедешь в трехкомнатную.
С возрастом ты не меняешься.
Кому ты стал поперек дороги?
Значит ты уже старый пень.
Ты тоже вошел в долю?
Да не дави ты так!
Ты бы в грузчики пошел?
Ты ведь землей не была?
Неужели ты опять чувствуешь дискомфорт?
Ты всегда все время думаешь.
Это ты недавно диктовал мне.
Ты у нас стала фригидкой?
Останься ты в строях Парнасса.
Судья, чего ты смотришь?!
Чтобы ты любил меня поменьше.
Ты исцеляешь хромых и слепцов?
Цинк, ты пойдешь вниз.
Ты говорил об инке Манко.
А совьешься ты в петлю.
А на ночь ты молилась?!
Вот ты толкуешь об ответственности...
Ты женился на лейтенанте полиции?!
И ты еще не излечился?
Ты только увидишь нежный сон.
Вот и ты так делай.
Ты во мне не сомневайся.
Не те вопросы ты задаешь.
Тигр, так ты поедешь?
Ты бы был блестящим ученым.
Зачем ты вставала к телефону?
Или ты уже его исполнил?
Ты прекрасно обо мне заботишься.
Скоро ты с ним познакомишься.
ПОЧЕМУ ТЫ ПОМОГАЛА ЭТОМУ ДУРАКУ?
Чего ж ты людей срамишь?
Этим ты только злишь меня.
Ты потерял над ней контроль.
Что ты со мной советуешься?
Ты заказала блинчики со смородиной?
Ты был на телеграфной станции?
Только сегодня ты не позвонила.
Распустила ты его, мама.
Не знаешь ты этой радости.
Ты сегодня пойдешь к Сильвии?
Ты еще не подписал список.
Ведь это ты нас пугал?
Ты опять остался без самолета.
Ты вкрадываешься в домашние святилища.
Ты спал всего один час.
Школа, ты не старишься?
Себя ты сгубишь красотой своей.
Римо, ты мой позор!
Ты помнишь это семейство сапожников?
Ты лучше сотри их теперь.
А ты сам себе придумаешь!
Много ты о себе понимаешь!
Так ты вдобавок стал пораженцем?
Почему ты положил их туда?
Как ты наверняка уже заметила.
И ты меня немедля разлюбила.
Уж очень много ты говоришь.
Теперь ты точно осознал себя.
Ты побывал в разных краях.
Ты знаешься со всякой чертовщиной?
Зачем ты меня адмиралом зовешь?
Лучше бы ты меня прощупал!
Ты думала тогда о побеге?
Так  что ты мне не тыкай!
Ты стал еще большим подлецом.
Какую ты птицу теперь бьешь?
В чем откажешь ты себе?
Ты послал меня к принцессе.
ТЫ ВОЗЬМИ МЕНЯ НА ПОНТ.
А это все ты состряпала!
Но ты бы не переставал...
С дипломатией ты немного опоздал.
ЧЕМ ОТЛИЧАЕШЬСЯ ТЫ ОТ ТРУПА?
А ты здесь чем занимаешься?
Веришь ли ты своему кхасу?
В брак вступил ты несчастливый...
И ты ударил по рукам.
Что делал ты все это время?
Ты ступай к председателю сельсовета.
Как ты с ними ладишь?
Ты разыгрывал из себя пророка...
Когда ты за мной приедешь?
Ты ничего больше не помнишь?
Ты был бы хорошенькой девушкой.
Однажды ты считал меня виновной;
Ты упоминал о базарном дне.
Ты прибыл вместе с танками.
Чему ты веришь, безумный?
Ты очень хорошо владеешь магией.
Иначе ты не будешь коммунистом...
Ты же оставишь их мне?
Как ты назвал эти вещи?
Жень, ты не злишься?
Ты лишь понапрасну гоняешь людей.
Чего это ты тут орешь?
Ты уйдешь с последним эшелоном.
Ты как  будто все предвидел заранее.
Без меня ты застрянешь здесь.
Ты на меня глядишь растерянно...
Ты что со мной вытворяешь?
Ты ведь ее лучше знаешь.
Ты действительно так ненавидишь людей?
На что ты там загляделась?
Ты стоишь более счастливого отца.
Неужели же ты бросишь его!
Ты это лучше всех умеешь.
Почему ты поехала в босоножках!
Ты не слушался моих слуг.
Потом ты расскажешь нам еще?
Ты всегда был за перестройку.
Ты видела в нем монстра.
Как объяснишь ты этот парадокс?
И ты там мозги подключи.
Ты еще не терял меня.
Почему ты так расслабился позорно?
Ты ведь на нее заглядывался.
Куда же ты его кидаешь!
Куда ты забрал наших ребят?
Ты больше не будешь императрицей.
А ведь ты боишься белых!
Ты правда подаришь мне это?
Ты будешь у меня единственным.
Ты эту донью Анну знаешь.
Йарроу, что ты скажешь?
Куда же ты нас завела?
Ты всегда ей очень нравился.
Только ты ее и видел!
Ты уже давно бьешь баклуши.
Последним сегодня пещеру Ты покидаешь;
Что в Москве ты разочаровался.
Прежде ты так не говорил!
Ты заключил мир с Калкру.
Ты просто в обморок упадешь.
Ты нарушил мои права человека!
Ты весь отпуск себе испортишь.
Ты уже давно осудил меня.
Так ты полетел за мной?
И с турками ты дружил.
Вот с чем ты останешься.
Их ты тоже не ела?
Ты же отказалась мне помочь.
Ты куда идешь с мешком?
Примешь ли ты его предложение?
Ты рассказал Мардж о Эллен?
Так что ты дашь за ключи?!
Ты им совсем не интересовался.
Ты недавно принял первое причастие?
Но ты сам разрушил иллюзии.
Ты об этом так просила...
Ты отправил ноту на галактическом?
Что ты наплел жене моей?
Ты мне рот не закрывай!
А ты бы не каркал.
В школе ты учила стихи?
Ты сегодня уже Достаточно поработал.
Ты уже расплатился в отеле?
Дикая кровь, ты сказал.
Зачем над бездной ты возник?
Ты не разворачивала по дороге?
Ты не замерзла сегодня ночью?
Так от чего ты прячешься?
Ну так  как, ты ложишься?
Ты все еще хранишь Письмо Нериссы?
Ты мне любого черта дай...
Ага, здесь ты молчишь?!
Откуда ты взял этих помощников?
А ты там все разрушил.
Потом за мной пришел ты.
Ты не оценил мое открытие?
А ты вступил в кондоминиум?
Что ты в нем замечаешь?
Или ты ее неправильно поняла?
Ты веришь в учение Светоносца?
Слабо ты соображаешь, миленок.
Ты подняла их на ноги.
Ты лучше бойся его гнева!
Ты говоришь прямо как Хирото.
Ты все увидишь на фотографии.
При лампадах пройдешь ты безопасней.
Следовательно, ты нас призывал.
Ты старался, как только мог.
Равноценная душа, ты сказал...
Видела бы ты эти постройки!
Ты очень верно все подметила.
И ты сообщила мне номер?
Ну ты хоть убей ее!
Ты ведь еще не едешь.
Докурив сигарету ты возвращаешься назад.
Ведь любишь же ты меня.
Вот как ты уехавши был...
Через минуту ты меня услышишь.
Ты живешь у фрау Вурст?
За побег ты жизнь отдашь.
Ты ходишь вместе с друзьями.
Ты был последним в шахте.
И ты позволял ему это!
Почему ты не перехватила их?
Ты всегда медленно узнавал меня.
Ты всю свою жизнь интригуешь.
Ну что ты себя стреножила?
Ведь ты там нашел меня!
В тайгу ты всегда успеешь.
Тогда ты сама назовешь человека...
Ну и нагрузился же ты!
Как ты к ней обратишься?
Ты же мне слово давала!
Чем ты оскорбила своих служанок?
Разве ты не делал невозможного?
Па, ты просто стареешь.
Эми, как ты летишь?
И ты это тоже хотел!
Так ты остановишься у нее?
Чего ты лиру не взял?
Что ты выливал из окна?
Ты постоянно замыкаешь этот свой...
Оки, ты слышал новость?
Ты б с ним поговорил.
Ну кого ты здесь нашел?
Ты возвращаешься с удивительными результатами.
Как много дал советов ты!
Эмма, ты будешь кофе?
Ты сам на это напрашиваешься!
Неужели ты мало сделал зла?
А ты пока немного отдохнешь.
Ты вернешься к восходу зари.
Или ты притворялась все  это время?
Ты попал бы в подземелье.
Ты увидишь цвет ее щек.
И ты выл будто пес.
Куда ты дела его клетку?
Ты приютишь меня на ночь?
Разве ты не звонил Уэсу?
От кого ты это слыхал?
Ты ни куда не уйдешь?
Ты опозорила и его Дом.
Ты теперь прошел все испытания.
Ты все еще поешь эту песню?
Ты будешь завтра на параде?
Прости и ты, Мардит.
Ты нес в руках букет.
А ты не рановато поднялся?
Куда это ты так поспешаешь?
Ты бы снова стал молодым!
А теперь ты вся иссякла.
Слишком плохо ты меня знаешь!
Ты же теперь держишь ниточки.
Что ты в них видишь?
Это ты у Вайнеров спроси.
Кстати, может ты пройдешь?
Ты всегда шел мне наперекор.
А ты постучи по откидной.
Почему ты до сих пор не ложишься?
Ты скоро снова станешь прежним.
А ты про нового спрашиваешь.
Ты видел только благодарного монарха.
А ты все отнес ему!
О чем ты так задумалась?
Кисер, ты ужасно поешь!
Ты вообще видела эту передачу?
Так ты выпьешь за нас?
Эк ты на меня подействовала!
Ты сегодня летишь в Таиланд?
Ты гладишь по головке ребенка.
Ты ведь не спешишь сегодня?
Зачем ты меня язвой обругал?
Отчего ж ты ушла оттуда?
Чего ты на меня вытаращился?
Ты отрицательно действуешь на коллектив.
Харриет, как ты могла?!
Как ты поживал все это время?
Ты уперся в Атлантический океан.
Вот ты зачем книжки пишешь?
Ты навела тут такую красоту.
Неужели ты услышала с улицы?
Ты разбила сердца всем нам.
Ты и сейчас прекрасно выглядишь.
Что ты под этим понимаешь?
В какой мир ты приходишь?
Это же ты призвал нас!
И ты с ней поедешь?
Ты был отцом благородного сына.
Ты видел только поступки людей.
Вскоре ты поймешь причину этого.
Здесь ты обрел это братство.
Особенно ты рискуешь, Лаура.
Ты просто следуй этим путем.
Или ты сам уже нашел?
Ты меня в могилу сведешь.
И откуда ты все это знаешь?
Для Геркулеса Гиласом ты стал?
Где же Ты ночью спишь?
Вот тогда ты будешь сторож!
Ты работаешь в Доме пионеров...
Ты еще в бригадирах ходил.
Ты снова подрался с Биффом.
Колян, ты такое слыхал?
Ты был тоской своей храним.
А ты посылала ей копья.
С кем это ты болтала?
Особенно когда ты попа играешь.
Видела бы ты свои анализы!
Вот сейчас ты ответил правильно.
Ты считал себя большим дебоширом...
А ты в УГРО сидишь.
Только почему ты тогда убегаешь?
Что ты за глупый осел?!
И ты больше не хромаешь!
Вишь, ты и утих.
Ты все еще живешь этими воспоминаниями.
Ты уловил самую суть идеи.
Что ты при этом потеряешь?
Как давно ты ее заметила?
А ты мне золото суешь.
Ты же свою работу закончил.
Вот когда ты меня застукал!
О какой реке ты говоришь?
А ты как его знаешь?
Да ведь не дойдешь ты!
Ты ведь жаловалась на духоту?
Сейчас ты видел своего врага.
Отпусти ты его, Васильев?
Какой из них ты выбираешь?
Хотя в рассуждениях ты запутался.
Снорре Брат, ты слышишь?
Насколько хорошо ты знаешь город?
Однажды ты выдашь нас Рульку.
Ты с легкостью покорила Эверарда!
И не приучишь ты меня.
Даже если ты там проживаешь.
Ты приходи, когда одни...
А что ты добыл там?
Все ты знаешь, Гроттер!
А ты вот чего колотишь?
Ты обещал мне быть сдержанным.
Ты чего еще не протрезвел?
Ты еще не знаешь худшего.
Ты поднаторел в этих делах.
Но с помощью Волкам ты запоздал.
Ты идешь к миссис Вейман.
Да, живешь ты тут.
А сейчас ты сделаешь следующее.
Ты в каком вагоне едешь?
Значит Уно ты не видел?
Ты намазал маслом обратную сторону!
Позже ты оценишь мой совет.
Ты его сделаешь с нуля.
Ты артисга Игоря Ильинского знаешь?
Ты забыла про своего братца.
Разве ты не видел таблички?
Где же ты столько блуждал?
Ты заплатил за наше молчание.
Ты поговори со своими хлопцами.
Ты спрашивала меня о мотивах?
Ты только что позвонил, сказал...
Ты вроде тут лопату обронил?
Давно ты был в бане?
Зачем ты запер нас здесь?
А тогда ты говорил иначе!
Никуда ты завтра не уедешь!
Не видал ты солдата пьяным?
Ты сядешь на этот пароход.
Но ты услышишь немало жалоб.
Ты в конце, помнишь?
А ты что здесь прохлаждаешься?
Ты бы еще блоху принесла!
Ты же не видишь дороги.
А ты этих младенцев видел?
Ты где останавливалась в Париже?
Ты видишь этого Железного Балбеса?
Ты спас этой женщине жизнь.
Ты говорил об этом Робу?
Ты действительно говорил с хозяином?
Ты ведь именно это делаешь.
Ты ее видел и знаешь.
Ты так редко ей пользовалась...
Ты считаешь ее выводы предопределенными?
Ты наденешь рубашку и бриджи!
Разве ты не слышала щелчок?
Завтра ты с ним увидишься.
Ты еще не собрала чемоданы?
Ты замечательно сыграла свою партию.
Ты хоть бы меня пожалел.
Как бы ты его тащила?
Ты взял это под контроль?
Это ты повезешь почту дальше?
Ты возглавишь мой отдел безопасности.
Озимандиус, ты слушаешь нас?
Ты уже приглашения всем направила.
Ты так надменно себя ведешь.
Что ты мне чертеж суешь?
Тогда зачем ты это купила?
Ты отнимаешь у нас будущее.
Ты капнул чернилами на бумагу.
Как бы ты не окосела.
Ты тоже оружию не возьмешь?
Ты ведь почти не отдохнула.
Ты еще не видел Джульетты...
Чувствуешь ли ты свое счастие?
Ты угодил именно в него!
Ты же заказал срочный разговор!
Ты же получила воинское воспитание.
Что ты узнал о мабденах?
Но ты пройдешь ее дорогой.
Ты уже стоял на перевале?
Ты дашь винтовки из Германия?
Это ты о нем хлопочешь?
Ты куда опять воду выливаешь?
Но ты меня так заинтриговал!
Но ты правда не думаешь...
Ты на экзамене, отвечай.
Ты все так хорошо организовал.
И охраняй затем ты веру...
Вот ты и сказал главное.
Ты услышишь обо мне завтра.
Ты ждал этого слишком долго.
Где же ты правду постиг?
Ты и спасибо не скажешь...
Как ты на работу пойдешь?
Ты сама сделала себя моей.
Нешто ты сахара не видала?
Ты участвуешь в глобальном процессе.
Ты это уже давно заслужил.
Хоть ты руками разгребай землю!
Ты все еще слышишь эти звуки?
Однако ты выглядишь усталым сегодня.
А ты в деревне живешь?
Ты для нее много значил.
Ты знаешь край и проч.
Ты в своем порядок наведи.
Ты специально организовал эту заваруху!
Ты показал себя знатным воином.
Когда ты спустился из спальни?
С кем ты так наклюкалась?
Ты нам ответишь за клевету!
Ты в точности выполнишь следующее...
Ты все возьми, все.
Ты держал ключ в руках?
Еще не знаешь ты Финею.
Ты это береги для себя.
Ты сослужил хорошую службу Свободе.
Ты не звонила доктору Хьюлеру?
Ты чуть пожара не наделал.
Вот здесь ты сказал это.
Ты нечасто увидишь подобный клинок.
Сегодня ночью ты страшно кашлял.
За сколько ты их покупаешь?
О каком корабле ты толкуешь?
Ты соскучилась по нищенской жизни?
Ты слышал о башне Рианнон?
Ведь ты мне сегодня снился!
Принимаешь ли ты эту должность?
Теперь ты его потерял насовсем.
Ты была сегодня у доктора?
Ты все время мне угрожал.
Ты заснула только перед рассветом.
Ты еще четырежды столько проживешь.
Ты веришь в такую херню?
Ты просто кажешься себе голодным.
Ты отбираешь у него лицо.
Ты все время нас опережаешь...
Ты зачем нас сюда приводил?
Ты к этому времени освободишься?
Здесь ты занимаешь сильную позицию.
И вечером ты его получишь.
Ты заметил этот незначительный факт?
Табунов моих ты не видел.
Ты оставил корабль без командования.
Но ты уже жаждал власти.
Ты и сейчас еще сомневаешься.
Так ты была на дереве?
Неужели ты забыл этого подлеца?
На сцене остался один ты?
Марджалла, ты любишь кошек?
Ты бьешься об углы мебели?
А ты уходи с нашими...
И бюрократов ты продергиваешь хлестко.
Как часто ты вспоминаешь Хелен?
И ты никому не откатываешь.
Ты себя презирал за что?
Ты не ел целый цикл.
Ты знаешь горечь потерь любимых!
Ты собираешься замуж за Дики?
Ты еще нас всех переживешь...
Ты ведь так здорово рассказываешь...
Хек, что ты видишь?
Ты просил о дружеском поцелуе.
И тут ты видишь радугу.
Нетта, что ты предлагаешь?
Еще вчера ты был ростовщиком...
Ты была еще совсем неопытной.
Талис, ты меня прощаешь?
Ибо ты становишься частицей Авалона.
Ты приготовил их к смерти?
Ты ведь тоже часто разъезжаешь.
Какого дьявола ты снова пропал!
Ты превратила меня в философа.
Какие же книги ты читал?
Ты все время ее достаешь.
Во всем блюди меру ты!
Здорово ты врезал тому ублюдку!
Как ты попал в Кордель?
Ты возил нас на прогулку.
Ты надо мной просто издеваешься!
А эти где ты взял?
Но теперь ты правишь планетой.
Ты мне лучше сдай квартиру...
Ты проспал лишних пять часов.
Или не ты это читал?
Да развяжи ты ей руки!
Ты еще научи меня сну!
К чему ты это клонишь?
Ты ему этого не предлагал?
Откуда ты деньги такие взяла?!
Зачем ты мне все это говоришь?
Но ты нашла свой сейф.
И есть ли ты вообще?
Ты жизни нашей не знаешь...
Ты Ирину Павловну не видел?
Ты пахнешь молнией и жасмином!
Ты не была их рабыней.
Ты даже узнал, чьи?
Ты в любом случае проигрываешь.
Ты ей урона не нанесешь.
Ты дрался с Ла Порте?
Сколько раз ты ее рассказывал?
Вообще ты переоцениваешь таланты Лауретты.
Ты ведь не собираешь коллекцию?
Друг, ты вовремя ответил.
Ты очень точно его описала.
Так что ты ему говори погромче.
И как только ты не ослепнешь!
Откуда ты прибыл на Вению?
Ты везешь его в Лондон.
Ты бросишь все для меня?
Когда ты приехал в Милах?
Ты как будто не совсем проснулся.
Для чего Меня убьешь ты?
Ты думала над моим предложением?
Ты опять взбудоражил весь класс?
Ты теряешь очень ценную жидкость!
Но ты слова не вымолвил!
Почему ты не арестовал Звонарева?
Ужель бесчувственным остаться ты посмеешь?
Ты ведь уже промыла ее.
Возьмешься ли ты за работу?
Ты жизнь мою тогда Перевернул.
Ты прослыл великим во всем.
Ты улыбнулся ей и исчез.
Завтра вечером ты получишь медаль.
Боже, ты его успокоил!
Почему это ты не придумала...
Ну ты и нагрузилась сегодня.
Когда ты продал старую бойню?
Ты наполнил мое сердце радостью.
Зачем ты так себя уродуешь?
Однако ты меня не слушай!
Зачем ты прожила сегодняшний день?
И чего ты добился всем  этим?
Ты возводишь на себя напраслину.
Вернее, ты его выиграла.
Нет, вот ты слушай.
Дочка, ты не уснула?
Ты видал у орлов брови?
Ублюдок ты эдакий, догадался.
Ты тонешь в океане боли.
Ты мне все потом расскажешь.
Ты уже вторично спасаешь меня.
А ты сколько здесь пробудешь?
И ты оставил его мать?
Ты великолепно сработал этот мост.
Ох, как ты упрощаешь!
Чем больше ты полюбишь Христа.
А ты местечко там присмотри.
Ты за кого Филиппа принимаешь?
Ты сбережешь его для меня?
Так что напрасно ты его ищешь.
Ты еще гимназии не кончил.
Дальше ты все сама знаешь.
Ты вон какие чудеса творишь...
Меня ты впустишь в дом?
Разве ты не видел легион?
Ты один у нее остался.
Ты же бывал на Локи?
Ты знаешь женщин как мужчина?
Отчего же ты меня избегал?
Ты и так наказала себя.
Фланаген, ты украл сову?
Ты сама это все выдумала!
О чем это ты каркаешь?
Ты как, получил бумагу?
Ты достигаешь нижнего этажа башни.
Ты уехал, это было...
Ты уже приготовил карательные заклинания?
А ты на мою посмотри...
Ужель забыла ты презренье гордеца?
Чему же ты теперь удивляешься?
А ты ему болезнь всунул!
Да ты в зеркало погляди!
Просто ошибся ты, померещилось.
Даже ты не все знаешь.
Этим ты займешься прямо сейчас.
Ты когда переходишь на планирование?
Ведь это ты играешь Сенеку!
Ты никаких примет не запомнил?
Ты всегда презирала пустые романы.
Ты прости меня за давешнее...
Анжелика, почему ты молчала?
Ты тоже был плохим мальчишкой.
Что ты там еще надумал?
Почему ты меня не обнимаешь?
Ты заколебал со своими деньгами!
Ты не сорвешь этот плод!
Почему ты их пустил сюда?
Ведь на  самом деле ты не уходишь.
А ты не слишком увлекаешься?
Откуда ты, ты сказал?
Когда ты купил этот пистолет?
Ты не пренебрегай такими людьми.
Много ты знаешь о психологии!
Разве ты не видела гонца?
А сегодня ты ее ждешь?
Скорее, ты его раздражаешь.
Ты и этим не удовольствовался.
Ты меня сегодня не любишь.
Ты майкопского лесничего не знаешь?
Ты видел стада для охоты?
Этого ты хочешь, Уитни?
И наконец ты задал его.
Ты уж помоги ей сегодня.
Ты поставила шампанское на лед?
Или ты выиграл в тотализатор?
Или ты был в каменоломне?
Ты исполнишь и подождешь немного.
Ты же нашел осколок зеркала!
Ты ж не слышишь его?
Ты останешься с мистером Сэмуэем.
Как ты мне и советовал.
Ты приказал, он сделал.
Почему ты вечно мне прекословишь?
Да ты давно бы сказал;
Ты сам свяжешься с управлением?
Почему ты вообще ее защищала?
Ты никогда этим не пользуешься...
А как ты своего назовешь?
Ты испугала нас до смерти.
Так почему ты сомневаешься сейчас?
Ты была мне истинным другом.
Ты говори, почему такое?
Чего ты с ним связываешься.
Ты видел эту мисс Фодерингэй?
Ты же меня прекрасно помнишь.
Ты вспоминаешь старину и пугаешься.
Ты этого разве не знала?
Ты не могла бы побыстрей?..
Ну в чем ты преуспел?
Ты узнаешь все новости потом.
Ты все расскажешь мне здесь.
Все ли ты сказал мне?
Ты будешь очаровательным и приветливым?
Но зачем ты его укокошила?
Да неш ты его видел?
Ты нас всех здорово напугала.
Зачем же ты домой пришла?
А ты хоть немного тосковала?
Ты Корнея разве не знаешь?
Зачем ты к ним ходишь?
Ты у меня попомнишь школу...
Зазря ты сапоги фрицевские начищал.
Ты ищешь его среди вещей?
А ребенка ты не хотел.
Что ты нашла здесь смешного?
К чему ты готовил ее?
Плюнь ты на него совсем!
Что ты говорил о Люцифере?
Ночью ты называла меня Джорвелом!
Ты нас отослал к обозу...
Вдруг ты понравишься капризному королю?
Ты с некоторых пор переменилась.
Ты смеешься и я улыбаюсь.
А ты спросила у дяди?
Но ты чертовски меня заинтересовал.
Ты все равно умрешь раньше меня.
Ты до сих пор помнишь об этом...
Ты выведешь нас за ворота.
За кого ты нас почитаешь?
Так что ты сказала насчет Кита?
Вот ты какую пляшешь хоту?
Будешь ты старшим у Строгановых.
Только ты зря так стараешься.
Иди сперва ты, надоедный.
Где ты купил этот кофе?
Это ты настояла на поединке.
Ты успеваешь за моей мыслью?
Ты и сам там научишься.
Ты тысячу раз заслуживаешь этого!
Ты еще разыскивал своего дядю...
Да чем ты сегодня занимался?
Ты обо мне не вспоминал?
Ты же сообщила наш адрес.
А ты в меня можешь?
Вдруг ты умрешь по настоящему?
И ты ее любишь до сих пор.
А ты больше не спустишься?
Или ты ему дала денюжек?
А ты что ответила Петьке?
Кем ты был все это время?
И ты ж Задаешь вопрос!
Униженно ты обнял мне колени...
Здесь ты подождешь небольшой лодки.
Ты хотела ей все рассказать?
Зачем же сюда ты пришел?
Ты все больше удивляешь меня.
Раньше ты играла в жизнь.
Ты попросил, я бросил.
И ты всегда занимался антиквариатом?
Неужели ты сам все это выдумал?
Но ты же уверяла меня...
Вот ты на что рассчитываешь?
Ты их отдала своему хахалю...
Что ты сказал про холуев?
Ты взялся рукой за рукоять.
Ты чего ребят сюда затащил?
Ты запятнал свою душу кровью.
Ну про него ты знаешь.
Предала ты меня, бросила.
Прощай и ты, Стратон.
Ты последняя открыла свои глазки!
А ты мне так отвечаешь.
А ты что и думаешь?
А ты видел живого инопланетянина?
Ты нашел именно нужные слова.
Ты все время проявляешь слабость;
Что ты там еще приготовила?
Видишь ли ты иногда Чедаева?
Ты узнаешь все очень скоро!
Ты это ради меня сделаешь?
Ну какие слова говоришь ты!
Сколько братьев приводишь ты мне?
Ты показал пример безмерной отваги.
Как это ты лжешь царям!
Наверняка ты многого не договариваешь.
Ты уже со мной споришь.
Петершэм, ты приготовил комнату?
Как ты за ним присмотришь?
А замуж ты не собираешься?
Утешил ты меня, Илико!
Сколько ты хотел за него?
Ты что это глупости говоришь?
Так уж верно ты рассказываешь.
А ты где летом был?
Ты же неправильный адрес оставила!
Ты же один не справишься!
Чтобы ты бросила свою семью?
Шрелла, где ты бывал?
Тогда там ты убьешь его.
В конце концов ты при этом присутствовал.
Ты приходи завтра к риге.
Принимаешь ли ты это решение?
Наше последнее увлечение ты знаешь?
Ты с ним буквально разминулся.
Ты сама до этого дошла?!
Ты все равно остаешься моей женой.
А ты что так интересуешься?
Ты еще не баюкал Берсеркера?
Ты рассказала ему про Джолин?
Ты будешь очень удобным объектом.
Куда это ты так разрядился?
Тут ты живал и прежде.
Когда ты ему ее подарила?
Или ты только грабил квартиры?
Ты без меня не плакал?
Сколько удачных приобретений ты сделала?
Ты говоришь о Старом Солнце.
И это ты зовешь потехой?
Никогда ты не был хулиганом...
Все ли уроки ты прогуляла?
А улака ты не видел?
Джино, ты снимаешь их?
Ты любишь этого злосчастного Хит...
А ты взял да ударил.
Да ты сделаешь здесь карьеру!
Как ты до нее добралась?
Ты поправляйся и жди нас.
Ты отказался от корон Тараниса.
Марью ты позвал, Мотя?
Ты бы еще скипидар предложил!
Ты начнешь с очищения мыслей.
Ты им подсказывал на экзаменах!
Ты в Москве где обитаешь?
Разве ж ты меня послушал?
Ты овладел мною в полдень.
Чтобы ты не беспокоился зря.
Ты о чем это думаешь?
Зачем ты взорвал дверь директора?
А ты за них воюешь.
Или ты чем там занимаешься?
Ты не напрасно здесь прислушивался.
Разве ты не получила рапорт?
От кого ты имеешь это?
Ты тогда была в Ирландии?
Ты вовсе так не думаешь.
Конечно, ты расскажешь Заку.
Этого ты хотел, Петр?
Но был ли ты любим?
Огорчил ты меня, дорогой...
А отчего ты станешь другим?
И чему же ты научился?
Ты стал его тайным поверенным.
Это ты за мной ухаживаешь.
Ты говоришь о тихом разводе.
Разве ты знаешь Ему соименного?
Ты тоже ему не нравишься.
Ты никогда не удостоишься этого.
Ты видел корт для сквоша?
В чем ты обвиняешь девочку?
Ты своего чем бьешь обычно?
Сегодня утром ты буквально цветешь.
Разве ты решишься на все?
Ты бросил работу в университете?
На Карлоса ты произвела впечатление.
Как ты со всем этим справишься?
Ты превзошел даже могучего Шуруга.
Ты бы тогда потерял работу.
Для чего ты делаешь все это?
Ты с ней скоро познакомишься.
Чего ты лаешься все время?
Лучше б ты водки купила!
Ты расскажешь обо всем после.
Ты нашла еще одно дерево?
Это ты у них спроси?
Вот бы ты нас выручил!
Рановато ушел ты, Андрей...
А ты недолго там пробыл.
Разве ты находишься в беде?
Ведь ты не отменишь приглашение?
Ты самой царице пиши бумагу!
Ты меня ненавидела все это время?
Примешь ли ты свое наследие?
Ты нас навел на след?
Так что ты спи, высыпайся.
Ты все объяснил чудесным образом.
Ты приехала домой, наконец.
Ты помнишь слова миссис Родман?
Веришь ли ты в смерть?
Куда это ты солому несешь?
Ты опять выпил отцовский ром!
Костя, ты не мычи.
Кем ты сам себя чувствуешь?
Кому ты говоришь, Мухаммед?
Ты бы сделал хоть глоточек!
Что ж носишь ты там?
Это ты культурной части поручи.
Что ты в этом находишь?
Ведь ты опять разбудишь ребенка!
Ты действительно с ней говорил?
Ты отвечал за весь город.
Осознаешь ли ты эту связь?
Ты всегда умело вела беседу.
Неужели ты и впрямь существуешь?
Ты так нежно ее обнимаешь.
Спустился и ты на пляже.
Ты их все обходишь молчанием.
Слишком уж рано ты явился.
Неужели ты солгал своему двару?
Ты зайди к ней потом.
Ты же просто носишь их...
Ты прямой наводкой бежишь прочь.
Странно ты говоришь, право...
Так что ты тоже не волнуйся.
Ты не разглядел голого парня?
Ты принял вызов этого человека.
Ты ткешь знамя для отца?
Ты еще два раза украдешь.
Разве ты лучше всех разбираешься?
Ты все же расскажи по порядку.
Ты не спрашивал у шейха?
Сейчас ты держишься на адреналине.
Ты столько над этим думал.
Ты ни одного не знаешь?
Ты сам вскоре многих увидишь.
Ты меня совсем не разочаровываешь.
Ты верил, что лечил?
Ты читала о мировых войнах?
Ты слишком долго всем заправлял.
Время, ты меня обманешь!
Ты чуть меня не раздавил!
Ты поддерживал ее во всем.
Ты мне назад сдай маленько.
МАША, куда ты пошла?
Такой ты была совсем недавно.
Как это ты так догадался?
Ты помнишь третью и седьмую?
Утешил ты меня, Антошенька...
Достал ты меня, малец.
Просто ты редко одеваешься столь...
Ты бы ее просто возненавидела.
Ты слышал о доктрине Бальдера?
Ты наверняка слышала ее вопли.
Ты не все мне сказал.
Ты встал и включил электричество.
Сколько ты сегодня сделала эскизов?
Ты расскажешь мне об Аргоне.
А ты день творенья видела?
Ты заберешь меня в аэропорту?
София, ты любишь Фрэнсиса?
А как ты все это узнала?
Теперь ты превратилась в шлюху!
Ты была просто отвлекающим фактором.
А почему ты поднялась чуть свет?
Ты же жила в Голливуде.
Куда ж ты нас денешь?
Ты верил в значительность прошлого.
Так что ты сопроводишь меня туда...
Ты почему не покарал Мубада?
Ты всегда покупал красные розы.
Зачем ты дала ему вино?
Ты писал записку о сем?
Ты несешь печать его прошлого.
Ты и впредь Их пиши.
Ты ведь меня уже простила...
Ты знаешь первый закон магии?
Или это ты и была?
Ты до  сих  пор ждешь своего принца?
Ты сядешь на его коня.
И ты заработал свой металл.
Так ты слушал его речь.
Ты взяла с собой мотыгу?
Ты все время это говоришь.
Ты был в здешних пещерах?
Ты же все это знаешь сам!
Ты довел пароход до Лимонии.
Почему тогда ты ищешь ее?
Ты открыл его и прочитал.
Не ты ли меня зажег?
Неужели ты сам не вспоминаешь?
Хоть ты меня не оставляй.
Ты подоспела к самому интересному.
Однако о ней ты знаешь.
Ты знала это все время.
Шимъон, как ты узнал?
Разом ты добирайся до канала.
И ты входил через окно?
Ты спроси у его дружка.
Много ты в этом понимаешь!
Ты был бы их рабом.
Но о семьях ты подумал?
Но этот выбор ты заслужил.
А ты вот все боишься!
И потом ты меня вдохновляла.
Ты помнишь противостояние на Грауве?
Ты посмотри на мою пипиську!
Куда девал ты свою энергию?
Ты иногда говорила совершенные несуразицы.
А ты немного понимаешь греческий.
Ты тоже танк гранатой подбил?
Зачем ко мне явился Ты?
Или это ты мстил замаму?
Получил ли ты мои стихотворенья?
Или ты сюда пешком пришел?
Марс, ты это слышишь?
Ты просто невнимательно ее читал.
Печально смотришь ты, сеньора.
Я ребенок, ты видишь.
Ты даже не кажешься разочарованным.
А верно ли прочел ты?
Ты опять дала мне надежду...
Зато ты предпочитаешь свою работу.
Это ты зачем тушишь электричество?
Потому что ты пропускаешь туда людей.
Так ты получил имперские бумаги?
Опять, опять ты вспыхнул!
Ты доставил мне такое блаженство.
Ты не заходи со мной.
Майк, ты возьмешь Крошку.
Так легко ты не отделаешься.
Хенек, ты купил шампанское?
Ты с каких краев будешь?
Со мной ты имеешь все.
Ты кормишь нас холодным блюдом.
Ты раскинул по концам Креста.
Где ты ночевала все  это время?
Что ты так тихо говоришь?
Это ты сейчас и получишь!
Ты поставишь королевство на ноги.
Ты обрекаешь империю на гибель!
А какую жизнь ведешь ты?
Если ты сейчас же выедешь...
Ты был и остаешься профессионалом.
Ты помнишь его слова точно?
Ты случайно не видел Павла?
А как же ездил ты?
Ведь ты всегда была несдержанной.
Не ты вызвала сюда демонов.
Ты упустила нечто более фундаментальное.
Ты только не пугайся вначале.
Ты зайдешь за мной позже?
Ты всех с ума свела.
Ты сомневаешься в благородстве адмирала?
Ты все обратил в ложь.
Ты что тут беззаконие творишь?
Хоть бы ты детей пожалел.
Сколько ты попросил плюс премия.
Где это ты так извалялся?
Прошлой ночью ты повесил человека.
Мастер, скажи ты ему!
Принесешь ты меч или нет.
Мэтт, ты становишься отшельником.
И ты это вскоре поймешь.
Но ты будешь ничего себе.
Но вдруг ты изменишь мнение?
Что же сделал Ты тогда.
И чем ты мне стала?
Ты бывал в Съестном Ряду?
Ты мне пустого не говори.
Ты же с ним снимался.
Ты отвечаешь за свою пятерку.
А мою жизнь ты знаешь...
Что ты узнал от Нори?
А ты кто же будешь?
Ты воюешь храбро и грамотно.
Не с дитятей говоришь ты...
Ты бы лишил чести свой...
Ты смеешься над бедным колдуном.
Ты его никуда не увозил.
Ты будешь неотъемлемой частью плана.
Ты опять ничего не слушаешь!
О чем ты постоянно раздумываешь?
Ты заметил перемены в квартире?
Ты виделся с королем Айданом?
Ты будешь второй на очереди.
Ты слуг своих спасаешь правых.
Зачем ты мне все это рассказываешь?
Да  и ты больше не придешь.
Ты будешь таким гордым папой!
Ты у женщин уродуешь руки...
А потом ты меня намыль...
Как  будто ты обнимаешь мраморную статую.
Ты мне мозги не компостируй!
Но ты все равно подоспел вовремя.
Ты был сыном Верховного короля.
Этого ты хочешь, Понс?
Ты выглядишь нормальной и неиспорченной.
Данет, чего ты испугался!
Ты поймала его вчера вечером?
Ты говоришь о семейной консультации?
Ты владел им долгое время.
Так ты видел их тогда?
Ты в поддельные карты играл!
Ты держала меня в напряжении...
Ведь ты уже потребовала развода.
Хорошо ты выглядишь на колонне?!
Ты же так хочешь этого.
Ты совсем не уважаешь меня.
А про телеграмму ты забыл?
Прав ты был, Михалыч!
Ты сейчас же увидишь доказательство.
Ты ее еще не отправил?
Что ты меня обязательно подбодришь!
Ты разговариваешь с Кларком Сэвиджем!
И ты же забираешь деньги.
Ты преподнесешь им эту идею.
Ты проспал около полутора суток.
Только ты будто покорпуснее будешь.
Ты терпеливого влюбленным не зови.
Ты давно с ним спишь!
Ты же мне вернула его.
Это ты меня байстрюком считаешь?!
Ты унес с собой пергамент.
Ты проникла в ее тело.
Ты проснешься спокойной и отдохнувшей.
Где ж ты голову узрел?
Ты еще всех нас переживешь...
Ты фамилию получил от меня.
Ты хорошо спал в темнице?
Ты всю ночь любил меня.
Какими ты пользуешься, Пегги?
А ты мне не советуй!
Это все ты придумал тогда?
Зачем ты поехала в Баку?
Над свечой Ты раскрыла ладонь.
Ты и во мне сомневаешься?
Ты уже нашел свою Маргариту?
Ты все  еще мне не веришь...
Ты теряешь много времени зря.
Ты видела это в пламени.
Слыхала ли ты про любовь?
Никого ты там не найдешь.
Ты мне текст давай высвечивай!
Да ты его небось помнишь?!
Так ты кончаешь в двенадцать?
Ты и на самом деле так думаешь?
А ты его действительно недооценивал.
Ты заказал это во сне.
Ты слышал плач друзей печальных.
Как ты доехал до Милана?
Даже когда ты прислуживал Тренту.
Ты умрешь здесь и теперь!
Ты был красивым и царственным.
Ты видишь ее хоть иногда?
Эту песню создал не ты.
Ты не в блошки играешь.
За что ты любишь собаку?
С чем ты не справилась?
Понял ты меня, Лукьяныч?
Когда ты выехал из Владивостока?
И ты там хорошо ела?
Почему ты меня не выгоняешь?
Но ты жила лишь сутки.
Ты вспомни бои под Трубчевском.
Получила ли ты мое послание?
Раз ты можешь всякое такое...
Ты натолкнул меня на воспоминания.
Почему ты их не схватил?
И брось ты свой кнут!
Домой ведь ты не пойдешь!
ТЫ ЖИВЕШЬ В ГОРОДЕ БОЛИ?
Непонятно, чего ты дожидалась.
Пошел ты с этими вопросами.
Последнее время ты читаешь Библию.
Ты уже осматривала одежду жертвы?
Читал ли ты дневники Бодлера?
Ты поедешь на плавучем маяке.
Ты ведь их прекрасно знаешь?
Конечно, ты же освободился...
Где ты нашел этих карликов?
Ты когда здесь кончаешь работу?
Ты зарплату получаешь и немалую.
Ты что от меня бегаешь?
Хорошо же ты встречаешь друзей!
Ты сама в этом признавалась.
И ты понимаешь этого парня?
Ты опять за мной шпионишь?
Чего же ты желаешь рыцарь?
Однако ты ведь знаешь журналистов.
В сентябре ты выходишь оттуда.
Ты действительно разговариваешь как полицейский.
Да ты сам плохо знаешь.
Ты знаешь средство от этого.
Ты у меня службы отведаешь...
Ты отослал его в банк?
Держишь ты полотенце или нет?!
Ты носил его в Берлине?
Ты на меня не глядишь.
Ты знала его при жизни.
Зачем ты пришел в Лощины?
Ты входишь в мою партию...
Ты так ему и скажешь?
Ты все еще хочешь моих денег?
Ты с ним сейчас познакомишься.
И где же ты шатался?
И Ты родила Сына Божия.
А ты тоже столько получаешь?
Ты некстати примешался к разговору.
Ты увидел ее на балконе?
Ты сделал это фантастически быстро.
Как ты в милицию попал?
Сейчас ты меня не привлекаешь.
Как ты пролез в армию?
Тогда ты идешь к своему...
Ты совсем забыла про Тимми!
Что ты со мной наделал!
Ты потеряешь способность к волшебству.
Ты наверняка плохо спал сегодня?
А ты звонил в Чикаго?
Ты про это не забывай!
Ты ведь в Париже был?
Веришь ли ты в богов?
Ты с ней бы остался.
Этим ты лишь льстишь ему.
А зачем же ты закутался?
А чем ты его вывезешь?
Ты не проверялся на СПИД?
Ты уже почти завершила учебу.
Ты проехал добрых десять миль.
Ты прекрасно управилась с Гиббсом.
Неужели ты поедешь на женщине?
Ты привык к толпе зрителей;
Ты все так замечательно придумал!
Ничего ты здесь не найдешь.
А ты голову свою собери.
Парень, почему ты стоишь?
Ты будешь для всех чужаком.
Сейчас ты ей покажешься стариком!
Слишком ты рискуешь, Аня.
Ты меня в угол загоняешь.
Ты ведь видела его витрины?
О, ты хорошо поступаешь.
Кому ты о ней рассказывал?
Ты мне так очень нравишься.
Ты найдешь одну только смерть.
Почему и ты не сбежал?
Ты выглядишь как старый маразматик.
Но ты сам сколько получишь?
А о матери ты подумал?
Ты вышла на королевскую охоту.
Ты еще не раз удивишься...
Ты обнаружил его там же?
Ты же зажигание не включил.
Ты попал в сложную переделку.
Между прочим ты лишился хорошей премии.
Ты меня с ней познакомишь?
Ты потратила все мои деньги?
Что ты там еще загнул?
Или ты превратилась в монашку?
Ярл, ты меня поддерживаешь?
Ты бы счел меня больной.
Ты уступил мне свою постель...
Король, ты решишь справедливо.
Теперь ты уже не передумаешь.
Ты для этого разыскивал меня?
Ты еще всего не знаешь.
Свидетельницей скольких боев ты была!
Ты достаточно хорошо его почувствовал?
Ты никогда не станешь старым.
Сколь изумительную быстроту ты обнаруживаешь!
Ты собирал их, гадина!
Иначе ты его не передашь.
Не слишком ли ты очерствел?
Ты могилу Тургенева не видел?
Одну минуту, ты позволишь?
Просто ты в него втюрилась.
Ты слышал о королевском прикосновении?
Ты сам на это подписался.
Ты затрепетал на моих глазах.
Так что ты возьми, слышишь?
Ты встречалась со всеми детьми?
Ты что ведешь свой бюджет?
Где же ты взяла форсибли?
Когда ты последний раз взвешивалась?
Ты поэтому на мне женился?
Но однажды ты станешь загадкой.
Ты будешь здесь единственным волшебником.
Ты так про себя думаешь.
Что ты там еще принес?
Ты всем нравишься и вообще...
Ты уже прочитала свою книгу?
Так что ты узнал о Ходжесах?
Ты и теперь так считаешь?
Поначалу многого ты не поймешь.
Ты уже тогда был подонком.
Так что же ты ответишь кардиналу?
Где же ты получал их?
Месяц ты поработаешь с ней.
Зачем ты жалел жену брата?
Ты продала мне свое тело.
И ты мне не досаждаешь.
Надоел ты всем, Гигла!
Ты послал боевиков за Варгой.
Неужели ты нашел плодотворный сюжет?
Но о Марии ты молчал...
Энди, ты тоже прикинь.
А ты ему крылышки приспосабливаешь.
Какие чудесные ткани ты привезла!
Ты стал молчаливым и неловким.
Ты же ко мне шла.
Откуда только ты такой взялся?
Ты пошел по стопам Гордона.
Но больно уж ты оборвался.
На что это ты намекал?
Ты продолжал расследование курганской линии?
Ты под самый корень гляди...
Ты уж меня не задирай.
Этого ты хочешь, Рабби?
Ты же нас не слушаешь.
Ты понял меня совершенно верно.
Что ты там еще видишь?
Хоть ты прости грехи наши.
Ты смотришь в самый корень.
Порадовал ты меня, старикашка!
Ты уже ответила на джонке.
Ты же не различаешь пола.
Ты не обещал мне ничего.
Ты поймешь и начнешь сначала!
Тогда Магистра ты легко поймешь.
Совсем ты умрешь, совсем!
Однако ты последовал за принцем.
Так что же ты планируешь сейчас?
Ты затеял строительство нового порта.
Ты в какую сторону едешь?
Был бы ты в Германии?
Вряд ли ты растворишься в воздухе.
Ты все же не знаешь ее.
Жертвуешь ты стольким для меня!
Ты выглядишь в ней ужасно.
Ты ведь по делу пришла?
Когда ты прилетел на Корускант?
Ты отвечаешь мне за ворона.
Да пошел ты, отвечаю.
Отвалил бы ты, дружок.
За полгода ты разглядела все.
А зачем ты пьешь столько?
Ты сегодня действовал весьма хорошо.
Ты даже меня не целуешь.
Ты хочешь вместо глаза микроскоп?
Ты видишь их за стеклом.
Неужели ты его так любишь!
Ты уже виделась с Тревой?
Ты лежал, растянувшись в длину...
Ты отказался от поисков Картаука?
Где ты впервые познал Ивана?
Ты ведь был Стражем Границы.
Ты заглядывал в его разум?
Ты это говоришь с печали;
Станешь ли ты нашей королевой?
Хоть бы ты подох поскорей!
Ты повела меня в кинематограф.
Ты бы лучше кофе выпил.
Ты у нас сегодня останешься?
Соколик ты мой, сиротинка...
Ты мне представился несмертным существом!
По крайней мере ты этого не дождешься.
Но ты обеспечил себе тыл?
Или ты исследовал бы почерк?
Ты разрушил девяносто девять крепостей.
Право, ты заслуживаешь конфеты!
Ты в этом лучше разбираешься.
Ты сама отдашь ему рапиру...
Стрела, зачем ты медлишь?
Мануэль, ты меня переживешь.
Ты покажешь мне этот холмик?
Зачем ты повел меня туда?
Но ты сотворил нечто необыкновенное.
Ты выбрал не ту жену.
Сколько ты за них отдал?
А ты воспользовался этим сходством.
Ты присвоил место моего капитана.
Да подохнешь ты раньше меня!
Что ты к нему чувствуешь?
Кого ты представляешь, Трисс?
Ты приехала в недобрую минуту...
Ты меня за простачка принимаешь?
Этой дорогой возвратишься и ты.
Ты видишь нашей страсти неизбежность?
Куда же ты поскачешь назад!
Ты напоминаешь мне такую лошадку.
Почему ты спрятался на барже?
Наверно, ты видел отнелию.
Ты допустила сразу две ошибки.
Вот тогда ты тоже закричала.
Ты был бы мужественный старичок!
Ты ввела Джека в заблуждение.
Тогда ты Токио не узнаешь.
Ты же читал его отзыв.
Дед, ты понял систему?
Ты трахнул ее вчера ночью?
Ты в этом призналась сама.
Ты отказался от наших традиций.
Поверишь ли ты моему рассказу?
И когда ты думаешь обратно?
Потому что ты не любишь соперничества.
Здесь ты обеда не получишь.
Но его ты уже потерял.
Зря ты с нами поехал.
А ты ее не ругай.
До чего ты довел мать!
Как ты снимаешь эту проклятую...
Чтобы ты сразила Такую красоту?
Ты сколько мне фонда накопила?
Бирч, ты своих приведешь?
Вот коня ты вылепила замечательно!
Ты что, скоро уезжаешь?
Ты хорошо выполнял мои приказы!
Ты назвала ему мое имя.
Ты о нем командарма спроси.
Почему ты так далеко работаешь?
Ты говорила с самим доктором?
Ведь пропадешь ты в жизни.
Ты зарядил эту чертову игрушку.
Считаешь ли ты меня красивым?
Ты мне уже все сообщил.
Ты успокойся и оставь его.
Это ты меня Вовой назвал!
Ты так его исполосовала ногтями...
Не их ли ты ищешь?
Это ты у меня подымешь!
Страна, ты ощущаешь зуд...
Потому что ты жил не здесь.
Ты же не дозовешься ночью!
Ты заключила с ними союз?
Лучше бы ты нашел Лилмик.
Ты назвал это духовной удавкой...
Получишь ты немедля целый нобль;
Ты ругаешь меня за слабость.
Ты прослужил только два месяца.
Ты выпил уже шестую рюмку.
На то ты и родился!
Зачем ведешь ты скорбный счет?
Так что ты нам не мешай.
Чем же ты его саданул?
Ты отведаешь мужчин всех сортов.
Здесь ты увидишь сохранение энергии.
Веришь ли ты в добро?
Ты же все равно убьешь меня.
Ты проводишь нас к Оружейнику?
Если ты застрял в мастерской?
Ты сам с откуда будешь?
Ты только не мешай герцогу.
Ты с лихвой заплатил свой долг.
Ты был там с Наоми!
Почему ты вернулся без кумыса?
Зачем ты приехал в Чаризат?
Это ты нашел ВСЕХ НАС.
Всеволод, ты все пишешь?
Ты освобождаешься от обязанностей Ближней.
Ты знаешь время своего рождения?
Что ты на этом выиграла?
А ты за пастухом беги.
Ты и сейчас не умеешь.
Где ты столько времени была?
Ты сделал тогда большое дело.
Но ты нам не велел.
Ты это узнала из книг?
Ты сегодня достаточно глупостей наделал.
Ты испортил жизнь его матери.
Этого ты не дождешься никогда.
Ты трахался с этой шлюхой?
Ты слушай и не перебивай.
Куда ты от нас улетел?
Ты зовешь эту хреновину носом?
Итак, его поймала ты?
Ты уже надоел нам всем.
Ну где ты там пропала!
Ты отнесешь весточку в Бенден.
Ты считал себя великим христианином!
Ты очень ловко провел меня.
Ты все изложил очень ясно.
Вот ты потому и проиграл.
Ты написала мне лишь однажды.
Да встань же ты нормально!
Да не топочи ты так!
Вчера Ты счастье мое разрушил.
Ты Палыча бьешь по лицу?
Ты был очень смелым сегодня.
Чего ради ты нас спасаешь?
Ты во всем видишь символы.
Выпей и ты, папаша.
Ты еще и зазнаваться стал.
Ну а ты как пробежал?
Потому что ты останешься за дверью.
Формально, ты стала бессмертной.
Но как ты все это узнал?
А ты опять снял шапочку...
Э, и ты написал.
И ты делай его сам.
Ты бы еще и ревновала.
А где ты денег возьмешь?
Зачем ты написал про дочку?
Так что же хорошего ты видел?
Вот ты сам и собирай.
Алка, ты уйдешь сегодня?
Зачем же ты их вводишь?
Ты ведь убила немало их.
По  крайней мере пока ты не разведешься.
Ты так легко ее отдаешь?
Ты знаешь состояние дел здесь.
Ведь ты ее и поймал.
Так что ты забыла мне сказать?
Отчего ты не вернулся утром?
Ты нравишься мне без кудрей.
Занозу острую ты вынимаешь разом!
Ты точно их не знаешь?
Ты чувствуешь себя получше теперь?
Зачем ты им все объясняешь?
Вот как ты слушаешься отца!
Ты была бы почетной гостьей.
Теперь ты открой мне свое.
Не навсегда же ты уйдешь...
Но денег ты не зарабатываешь.
Куда ты от него убежишь?
Чтобы ты вспоминал о нас.
Ты почему не пьешь молоко?
Ведь ты тоже мне помогаешь.
Ты еще не видел Свена?
Егор, ты чего молчишь?
Хоть бы ты людей постеснялся.
Ты и так опережаешь график.
Ты их вовсе не убивал.
Ты в нем дырку просверлишь.
Ты еще долго мне снился.
А ты где ж работаешь?
Где ты находилась все это время?
Ты с легкостью исполнишь задуманное.
Ты тоже попробуй со своим.
Ты меня в гроб сведешь!
А ты его не оберегай!
Ну чего ты все переживаешь?
Всю жизнь ты был эгоистом!
Тогда ты обозвала его слабаком.
Ты мне активно портишь праздник.
Ты мне тоже загадай загадку.
Ты скушай и запей молоком.
Встречал ли ты одиноких людей?
Ты верил в булыгинские реформы?
Скорее ты от меня уйдешь.
А ты о ней молишься?
Люк, ты читал Моранди?
Ты бы побывал в Малом.
А ты мне это подаришь?
Ты отсюда уберешься на моей.
Ты допустил ошибку с Петрой.
Ты этого фильма не видела?
О каком сердце ты говоришь?
Почему ты прятался на дороге?
Ты стала полезной своей семье.
Ты есть приказа не выполнил.
Почему ты меня не сокрушаешь?
Зато во сне ты мой!
Во что это ты вляпалась?
На хрена ты такое придумал?
Ты отверг своего единственного брата.
Ты пришла сюда из Яралета?
Ты же бежала и кричала.
Опять ты спишь на диване?
Поэтому ты так и говоришь.
Какую боль ты причиняешь этим.
Так что сейчас ты уж потерпи.
Что ты с них хочешь?
Отцом ребенка будешь не ты!
Ты его обняла, принудила!
НА ЗАРЕ ТЫ ЕМУ ПОМОГИ...
Ты этого тоже не понимаешь?
Ты вступишь Монахиней в обитель.
Почему ты вдруг сразу разбогател?
Ты уже никогда не воротишься.
Ведь ты пришел за процентами?
Ты нанес визит Папаше Сатане...
Ты обессилел только от голода;
Ты с бабенкой уже говорил?
Не видала ль ты сыночка?
Каким ты будешь, лето?
Находишься ты между двух огней.
Ведь подразумеваешь ты именно это?
Зачем ты была им нужна?
Как ты забралась на комод?
Свой стан им обвязала ты.
Ты его совсем не стоишь.
Ты меня за вруна держишь!
Таким ты не был никогда.
Так умри ж и ты!
Ты меня с мысли сбила...
Ты же оставил человека впотьмах.
А ты нам не удружишь?
Ты слышал все это и раньше?
Ты про красных одно твердишь.
Ну и дал ты ему!
А зачем ты меня лизала?
Какого размера платья ты носишь?
Ты вообще любишь все странное.
Ты раньше сам занимался этим.
Да ты торчал от меня.
А дворцы ты тоже видел?
Какую весть ты мне приносишь!
А почему ты свою бережешь?
Ты слышал о городе Убар?
Ты уже договорилась об отработке?
Ты что же гадости распространяешь?
Ты говорила с миссис Раштон?
Ты даже отсюда не выйдешь.
Но Лотти ты не получишь.
Потому ты носишь его фотографию?
Ты добыл его в бою?
Ты только не мешай бабе.
Или это ты вдохновил его?
Ты даешь мне этот талисман?
Чего ты к Поладу прицепился?
Ведь это ты спас выручку.
Ты за них не волнуйся.
Ты же не прекращай празднества!
Ты много раз обогнешь планету.
Это ты сейчас не боишься.
Ты с ней говорила сегодня?
Что ты меня так толкаешь?
Ты лучше на меня посмотри!
Похоже, ты говоришь издалека.
Зачем ты влюбился в Монику?
Ты ничего сам не можешь!
Ты видел лица наших воинов?
Зачем ты приехала в Сомерсет?
Ты всегда слишком быстро сдаешься.
Ты в школе видел мужиков?
Ты чего пристал к парню?
Ты сейчас говоришь о совершенстве.
Ты говоришь не в рифму!
Ты намекаешь на мое увечье?
Домой ты прилетишь счастливым человеком.
Ты сегодня утром видела газеты?
И почему ты пользуешься травами?
А ты кого мне порекомендуешь?
Как только ты о нем подумала...
Ты увидишь их изображения повсюду.
Ты где таких слов нахватался?
Сколько ты мне дал таблеток?
А ты бы себя отпустила...
Ты мне это дело брось!
Когда ты говорила с Коранделленом?
Ты всегда повторяла мне это.
Сколько ты выручил за лошадь?
Вот тогда бы ты попрыгала.
А ты ее действительно украла?
Двух дивных дочерей Ты воспитала...
Ты приехал в другое государство...
Коломеец, ты кому подпеваешь?
Тех ты отпустил, начальник.
Но ты себя не обманывай.
Ты б в заочники пошел?
Ты на нее не смотри.
Кого из игроков ты купил?
Ты давно оставил позади дорогу;
Ты достаточно для меня сделал.
Князь, как ты осмелился?
Ты узнаешь Мишеля и Леона?
Завтра ты у меня узнаешь...
А потом ты как рядился?
Ты их не видела вместе.
Ты поцелуешь их на ночь.
Ты поднял меня из могилы.
Тогда кого же ты продаешь?
Какой беззащитной ты себя чувствовала.
Шпулька, ты уже сказала?
Ты раздобыл их для меня?
Ты и так вволю начитаешься.
Ты подкинула мысль насчет любви.
А ты куда дальше пойдешь?
Ты уже не будешь героем.
Для чего Ты отринул меня?
Ты действительно не дорожишь жизнью?
Но как ты отчитаешься перед...
Ты ведь всех здесь знаешь.
Ты жил там все время.
Лучше бы ты сняла платье.
А ты куда сейчас собираешься?
Анри, зачем ты прилетел?
А ты что б хотел?
Ты грибы собираешь или ищешь?
Ты говоришь муж он тебе?
Ты становишься злым демоном моим.
Урию Хеттеянина ты поразил мечом;
Ты появился через четыре дня.
Естественно, ты предпочитаешь первое.
Ты прибыл из моих снов.
Ты сто лет не мылся.
Сначала ты берешь петушиное яйцо...
И из чего ты хлопочешь?
Отчего это ты вдруг изменилась?
Ты заслужила его великое уважение...
А насчет меня ты ошибся.
Чего ты с него спросишь?
Ты ходила в лучшие школы.
Боря, ты видишь звезды?
Ты действительно ждала меня там?
Лучше бы ты туда прискакал!
Видел ли ты моих собачек?
Пока что ты меня не убедил.
Прости ты нас ради Христа!
Ты завтра летишь на бой?
А ты играл в производство.
Ты обрезала их назло мне?
Ты послал нас, дураков...
Ты очень неправильно себя ведешь.
Но только после ты раскаешься.
Ты сама ко мне лезла!
Ты ведь знаешь достаточно о...
Ты узнаешь его по маске?
Ты наверняка ничего не скрываешь.
Неужели это ты кокнул охранников?
А ты не медли дольше...
А ты в казино играл?
Ты просто чудом избежала несчастья!
Ты влюбляешься в этих людей.
Почему ты не спросил Эрика?
Куда ты исчезла и почему?
Ты знала меня целую жизнь.
Шо ты с ним связался?
Раз ты этого действительно хочешь.
Ты скучаешь в моем обществе!
Ты у жирафа шею видал?
А ты своего очень любишь?
Ты сам доверился бы ему?
Как ты оказался в Диамире?
Ты в нем дырку проделаешь.
Ты все купил по списку?
И войско мое возглавишь ты.
Ты сейчас был на складе?
Ты с ней много говорила?
Ты всех актеров оскорбил плюгавыми!
Ты получил ответ от Патриархов?
Видал ты его в глаза?
А кем ты еще был?
Ты нырял за затонувшими сокровищами.
Но ты меня там встретишь!
Ты будешь в ней хозяйкой.
Ты о диктатуре пролетариата слыхал?
Ты принимаешь это в себя.
Эй, ты любишь комиксы?
Сегодня ты сотворил великое дело.
Ты провела отпуск в деревне?
Ты же что такого сделал?
Кому ты сказал про меня?
Ведь ты нужен был там!
За что ты городских ненавидишь?
Ты рассталась с ним добровольно.
Но ты говорил об обете.
Сегодня вечером ты получишь документы.
Ты всегда была слегка легкомысленной.
Что ты опять мне принес?
Ты от меня не избавилась.
С чего ты зря мелешь?
Ты всегда был на вылете.
Или ты уже наполовину разобрался?
Как ты до него додумался?
Господи, ты стал недотрогой.
А ты с чего взяла?
Ты снова сочтешь меня импульсивным?
Ты сам это ему сказал.
За что ты убил Лизу?
Ты кем был на заводе?
Ты не переутомился в самолете?
Ты познакомилась с нашим семейством.
Завтра ты попросишь еще больше.
На самом деле ты так не думаешь.
И ты мне ее окажешь.
Ты рассказала только про Малкольма.
А ты уж все простил.
Ты вообще это все подстроил...
Ты встречал такую в Москве?
Как это ты меня почуял?
Тогда ты не подчиняешься луне.
Ты опять за старое взялась?
И сколько же ты перенес!
На мясокомбинатах ты это видел.
А ты хоть город знаешь?
Чего ты обо мне хлопочешь?
Ты хорошо вышел из ситуации.
Так ты посмотришь на парнишку?
Ты что там сейчас делаешь?
Не удался ты у меня!
А ты наверх не идешь?
Сколько же ты выказываешь милосердия!
Ухо, ты меня слышишь?!
Ты давно любишь этого лейтенанта?
Ты делаешь пометки на завтра?
Ты уже очень многое успел.
Потому  что ты угадал только наполовину.
Ты была бы уже вдовой.
Ты в нем будешь великолепна.
Что ты встреваешь каждый раз!
Ты не могла все это увидеть.
Ты за это еще поплатишься!
Ты ехал на белоногой лошади.
Тем более ты явишься как спаситель.
Ты просто смотри в прицел.
Ты каждый день ела суп?
Что ты с ним стоишь?
Черт подери, неужели ты знал?!
Почему ты посылала за Уинтерсом?
Ты же их не читаешь!
Ты чувствуешь всю его боль?
Ты не куда не уйдешь?
Ты видела ее по телевидению.
Ты позаботишься о его ночлеге?
Ты еще меня называешь подонком!
Ты прожила там столько времени!
Как ты их там назвал?
И ты давно этим занимаешься?
В коридоре ты находишь электрощиток.
А ты его еще защищаешь!
Ты уже виделась с Хьюбертом?
Почему ты передал руководство Джиму?
Пока ты мне не позволишь.
А ты бы что посоветовал?
Ты не знал настоящую Карлу.
Ты совсем забыл все приличия!
И ты зря не соскакивай!
Ты мне мораль не читай!
Ты испытываешь себя и других.
И ты мне решительно отказал.
Зачем ты его дал ей?
Ты делаешь это из злобы.
Куда ты встал, куда?
Ты поймала это в нем.
Ты же разбила эту семью.
Сколько ты получил за кикимору?
Ты же возвращайся к актерам.
Куда ты к черту запропастилась?
И ты мне печь обещал.
Ты выглядел как и тогда.
Ты с ней быстро поладишь.
Выходит ты тоже сторожем служишь?
Ты же едешь до Горного...
И ты со мной сможешь.
Ты никогда не рвала кувшинок?
Ты бьешь и тебя бьют.
А ты сбежал во  время боя.
Ты просыпаешься в Кливленд Хопкинс.
Ты понял это во время путешествия.
Ты для него много значишь.
Опять кощунственно зовешь ты бога!
Встречал ли ты его потом?
Ты отняла последнее у бедняков.
Ты же за свет платишь?
Вот как ты рассматриваешь остров?
Ты верно угадал Желания мои.
Ты заблуждалась на ее счет.
Но ты видел ее физиономию?
Что ты по ночам бродишь?
Но когда ты уничтожаешь Угрожающих...
Неужели ты знаешь мои шаги?
А ты так хорошо слушаешь.
Хоть бы ты сдох поскорей!
Маргоша, ты меня подожди.
Ты очень красиво все рассказал!
Зачем же ты училась этому?
Роберт Ты сам знаешь кто.
А ты в подпол слазай!
Ты уже однажды нашел его.
Пруит, чего ты стесняешься?
Ведь это ты их нанимал.
Как ты сам себя определяешь?
На что ты вообще годишься?
Ты вовремя приходишь с нею.
Ты что, преступление совершаешь?
Ты же вчера мне обещал.
Это не ты меня продала.
Ты несколько быстрее заморгал глазами.
Неужели ты выбрал бы первое?
Ты сколько получаешь в институте?
Или когда ты испытываешь страх.
Вот ты и изменил планы.
Одно словцо ты некстати приговорил.
Вот до чего ты дослужился!
Где ты слова такие выкапываешь?
Ты даже меня не представил.
И ты не требуй ответа.
Чего бы ты этим достигла?
Недолго же ты была замужем!
И так другого требуй ты.
К чему же ты расспрашиваешь?
Вот как ты иногда капризничаешь.
Ты бы слышал его доводы!
На что ты изломал игрушку?
Что ты взял в голову?
И ты мне еще напиши.
Где же ты спрятала ключ?
Кажется, ты наконец выбрал.
Куда ты исчез после смотра?
А ты его мошенником обзывал...
Ты никогда не признаешь поражений.
Ты за это ее убил?
Ты стоишь в огненном круге.
Итак, кого ты притащил?
И ты этак же говори.
Ты играешь по правилам Фредди.
Разве ты слышала их разговор?
Ты окажешься в Долине Мертвых.
Ты сам пример мне подал.
С кем ты заключила союз?
ТЫ УТЕРЛА НОС ВСЕМ ИМПОТЕНТАМ!
Выключи ты этот чертов свет.
Сколько еще Римо ты знаешь?
Но ведь ты думал головой!
Ты его разве не узнала?
Ты же всех их знаешь!
Ты же ее так любишь...
Ты хотела в Каза Боливиана?
А утро что ты делаешь?
А вот ты существуешь реально.
А почему ты дрыхнешь до сих пор?
Ты закрываешь себе эту дорогу.
Так ты их не задерживай.
Как еще ты это объяснишь?
И почему ты рвешь газету?
Ты же спасала жизнь брата.
Ты мечтаешь о троне брата;
Ты не застала это время.
А ты тут уже развлекаешься?
Ты присутствовала на совете старейшин!
Веришь ли ты его рассказу?
А ты меня разве просила?
Ты просто становишься частью общего.
Ты захватил здесь сокровища вождя.
Как ты обнаружил это местечко?
И слушай ты, Хитклиф!
Меня ты режешь без ножа.
На чью благодарность ты рассчитываешь?
Так ты слушай и разумей.
Что ты так все воспринимаешь?
Ты опозорил все наше соединение...
Ты его никогда не схватишь...
И ты очень далеко зашел.
Поэтому ты связался с этой...
Ты мне о нем расскажешь?
Это ты мне разрываешь сердце...
Для чего ты меня испытывал?
С этим ты отлично справилась.
Сдохнешь ты скоро, понял?
Воистину ты творишь мне благо!
Ты получишь право быть мужчиной.
Не бойся ты так сорокалетия.
Да как ты только смеешь...
Зачем ты мне прекрасною казалась?
Во сколько ты ценишь свои услуги?
Ты себя со стороны видела?
Ты так за меня боялся?
И ты ничем не воспользуешься.
А ты видела свою богиню?
Почему безжалостно бьешь ты меня?
Этим ты их не прошибешь.
Ты волнуешься за мою репутацию!
Скоро ты с ней познакомишься.
Хорошо ли ты провел время?
И ты еще ему поддакиваешь.
Какое же ты имел право?
Ты ведь пришел с Чанниты?
Ты дал ей основания надеяться...
Ты никогда не нанимаешь хорошеньких.
Ты знаешь об этих вон?
Ты дитю своему всегда помогаешь?
О них ты тоже переживаешь?
Ведь ты называл другой корабль.
Ты видел мои новые цвета?
Этого выражения ты не знаешь.
Ты ей купил меховое пальто?
Ты знаешь старую Женщину Бобра?
Только ты ничего не ценишь.
Этим самым ты и занимаешься.
Что это ты меня вспомнила?
Для чего привел ты его?
А в Сузах ты бывал?
Неужели ты спрашиваешь меня серьезно?
Зачем ты вообще их впустил?
Ты действительно считал меня тираном?
Ведь ты же раскрыл дело.
Европа, ты слышишь это!
Ты же их всем показывал.
А ты с ним дружи.
Ты в него не заходила?
Ты всю дорогу учишь меня.
Сегодня ночью будешь ты моей!
Завтра ты в этом убедишься.
Здесь ты ничего не мыл.
Ты обещала ему быть счастливой.
Ты ведь и тогда знала.
Ты оказываешься в разных эпохах.
Только если ты действительно замолчишь.
Ты и сама знаешь теперь...
Ты спланировал все лучше меня.
Именно там ты дублировал меня.
Ты в ответ распахнула глаза.
Теперь же ты завариваешь кашу!
Ты будешь моей последней ученицей.
Ты уже видел последние газеты?
Ты никогда не станешь серьезным!
Ты рассчитывала на мое содействие?
Ты заказала места в отеле?
Но ты их не трать.
Ты на земле не заблудишься.
От меня ты услышишь правду.
Если ты их не сократишь.
Ты мне совершенно заморочила голову.
Ты уже целый месяц уезжаешь...
Однако мальчишку ты не получишь!
И чего ты все намекаешь?
Как ты равнодушно говоришь это.
Этим ты не убедишь меня.
Ты ведь родился в бараке?
Почему ты сама не ешь?
Как много ты уже потратил?
Ты барона Штиглица знаешь ли?
Ты все мне объяснишь завтра.
Почему ты с ним споришь?
Ведешь ты себя как надо.
Ты предложила мне горячий шоколад...
Днем ты его не поймаешь.
Плохо ты знаешь Питера Кигана.
Ты облыжно показываешь на себя.
Ты нам хоть приметы скажи.
Ты слышал о польском койоте?
Это только ты меня пытаешь.
А об этом ты забыл?
Ты их больше не чувствуешь?
Ты приводишь их в ужас.
Ты меня превратила в слугу.
Ты пригласила их к чаю.
Что это ты такое замысли?
Зачем ты эту взял орбиту?
Ты наверняка его уже забыл?
Ты стрелял мне в спину!
Так ты девочке не поможешь!
Никакой дачи ты не увидишь.
И что ты обещала родителям.
Ты что это там вытворяешь?
Ты одарил меня за это?
А ты откуда все это знаешь?
Но боли ты не почувствовал?
Ты его применяла не раз.
Как давно ты стал искусником?
Ты никогда не получишь наследников.
Иль ты не знаешь царя?
Ты отдала меня человеку отвратительному.
Ты понимаешь теперь свою значимость?
Так куда ты бросил спичку?
Это ты не называешь страданием?
Так о чем ты шумел?
Ты ведь так и считаешь?
Геррит, ты не устал?
Ты денег хоть трохи достала?
А ты на затмение ездил?
Ты опять что то выкинул?
Ты убил сына вдовы Ид.
Ты будешь моей новой Тоти.
Ты дай распоряжение своим солдатам.
Ты бы еще козу привела...
Почему ты сам не уходишь?
Ты отпугиваешь от себя людей.
Ты наверняка слышал о Доннерджеках.
Это ты тогда задержал меня?
Ты же раньше не брился.
Ты предала все мои чувства!
Ты ревнуешь его к жене?
Ты явился после долгого отсутствия.
Чего ж ты прячешься трусливо?..
Ты разве не боишься суда?
Что знаешь ты обо всем этом?
Ведь ты и сейчас врешь...
Ты мне так напоминаешь Массимину.
Душа, ты волнуешься снова?
Сегодня ты гостил в нем.
Ты у кого уже был?
Ты выбросил его в шлюз.
Что это ты тут накрутил?
Если ты так вправду думаешь.
А ты бы как поступила?
Что это ты обвязал голову?
Ты же нашего кормильца убил.
Ты подтверждаешь и мое впечатление.
Ты всегда все чуточку преувеличиваешь.
Ты эту стерву себе оставишь?
Ты меня раньше времени состарила.
Откуда ты слова такие достаешь?
Настенька, ты что будешь?
Или это тоже ты забыла?
А ты не так делай;
Минди, ты идешь первой!
Добычей рук бессмертных Ты сделалась...
Ты настаиваешь на своем условии?
А ты ездил как манекен!
Хоть ты и поддерживаешь Граллона.
Что ты им сказал о...
От пули ты не уйдешь!
Ты даже очистил ее череп.
Все ты видишь, зайчишка!
Ты не видел наше долото?
А свекру ты моему понравилась.
А ты здесь планы писал!
Ты заглядывал в мой кошелек?
Пока ты меня не выслушаешь.
Ты про Тихона Николаевича знаешь?
Если ты на нее сердишься...
Где же ты подобрал такого?
Возьми их ты, Билл.
С кем это ты трепался?
Зачем ты такую дрянь носишь?
А куда ты еще метишь?
А видел ли ты царицу?
Ты был таким усталым тогда.
Ты очень многое дала мне.
Ты бы пошел в бандиты?
И ведь ты их читаешь?
Ты раньше с ним работал?
Ты слышал про Ивана Огарева?
Ты только не замечай этого.
И мимо штаба ты проскочил.
О чем вообще ты думала?
Ты сегодня был на стоянке?
Во что ты меня втянула?
Что ты мне слова говоришь?
Только ты не слушай дурня.
Разве  только ты выступишь как истец.
Ты еще все вернешь сторицей!
Ты спас их и нас.
Купил ты цветы своей маме?
Что ты мне так доверяешь.
Лит, ты принесла краски?
Много же ты читал их.
А ты бы чего хотела?
А ведь ты потеряешь Анатолию.
Ты так дико озираешься вокруг?
Где это ты научился такому?
Ты же выиграл у НИХ.
Что это ты себе выдумал?
А ты заплатил за выпускной?
Ты выполняла приказ Вальтца Элегантного.
Ты в гневе раздавила скорпиона.
Так зачем ты тогда приехала?
Как часто ты обычно моешься?
Ты слишком пристрастился к рому.
Для этого ты и повернулась.
Ты посещаешь семинары и ритриты.
Ты использовала свою черную магию?
А во что ты вкладываешь?
Что ты в меня бьешь?!
Вот ты и подумай тут...
Кого же это ты найдешь?
Во что же ты превратился?
Ты тут больше не работаешь!
Ты нарисуешь их для меня.
Ты научилась этому у Кэтлин?
О каком Париже ты думаешь?
Ты мое еще не получил?
Ты всегда дарил ей гребенки.
Так что ты заметил, сердце?
Ты звонил сейчас в милицию?
Ты видел Молли и Пегги?
Да ты лучше дальше рассказывай...
А ты на крылышки глянь.
Ты положил голову на лапу?
Ты еще не видел спальню.
Ты сейчас на меня сердишься?
А ты как же думал?
Но Льюка ты не получишь.
Что это ты испортил погоду.
Ты имеешь при себе армию.
Ты провонял уже весь коридор.
Что ты поделывала все это время?
Но ты его любишь до сих пор?
Ты мыслишь теми же категориями.
Целую неделю ты не появлялся.
Так ты стал укротителем зверей?
Чем ты занимался во время инструктажа?
Ведь Ты меня уже понимаешь!
Ты совсем забываешь про Пенни.
Один ты понимал человеческое горе!
Потом ты берешь винтовой домкрат...
Но ты ее не платишь.
Ты слышал о враждебных поглощениях?
Но серей ты не получишь.
За что ты врезал ему?
А ты с ним сражаешься.
К ним принадлежишь и ты.
Если ты одержал ее нечестно...
Ты виделся с ней издали?
Ты жил в неблагоприятной среде.
Ты что, народ распустишь?
Ты уже тогда был Сновидцем!
Улита, ты не ошибаешься?
Об этом ты говорил Андору.
Где ты услыхал его имя?
Ты хочешь роз и шампанского?
А ты свое радио бросишь?
Ты ничего еще не предпринял?
Почему ты мне такое устраиваешь?
Ань, ты уже пришла?
Но разве ты меня замечаешь?
Ты слышал стон в багажнике.
Скотт, ты оказался идиотом.
С кем ты сейчас общаешься?
Ты с Ванькой не цапайся.
Ты не приносила мне завтрака!
А почему ты запомнил число?
Почему ты не решила ее?
Ты и часу не сидишь!
Ты ведь на виварий нацелилась?
Ты же его только что видела.
Вот ты жалеешь этого немца.
И когда ты вновь появляешься...
Ты украл меня у него.
Ты получила фотографии от Бена?
Ты про это много знаешь?
Ты улыбалась без малейшего смущения.
Одна ты ничего не замечаешь.
Потому что ты отвергаешь свой дом.
Ты устроила весь этот тарарам?
Где ты была после школы?
Что ты положил в молоко?
Ты видел леди со мной?
Ты впервые слышишь такое слово?
Зачем живешь ты на земле?
Ты получил копию его завещания?
Что ты мне такое поешь?
Ты так много помогаешь мне!
Ты у меня сердце вынул...
Но куда ты трупы спрятала?
Ты действительно поставила эту ловушку?
Ты ничего не подскажешь мне?
И скоро ты получишь все это...
Ты ходишь к нашим врачам?
Зря ты ее оставил одну.
Ты заперла здесь Дженни Армстронг.
Ты все время это забываешь.
Стиви, почему ты сердишься?
Ты видел не мою дочь.
Ты задохнешься в отравленном облаке.
Здесь ты неровен час пропадешь.
О которых ты так мечтала.
Ты ведь специально это делала?
Садись и ты, Ваамчо.
Херарда, ты меня смешишь.
Геддис, ты мне нравился.
Ты тоже понемногу становишься богом?
Но запахом ты насладишься вполне.
Сегодня ты играл просто замечательно.
А земельное правительство ты проинформировал?
Ты еще о нем услышишь.
Сколько из них ты прочитаешь?
Ты выставляешь напоказ свое сострадание.
Ты взял трубку, правильно?
Зачем ты за мной тащишься?
Почему ты все время скрытничаешь?
Ты переживешь это маленькое разочарование.
Почему ты просто не спросишь?
Но зачем ты его развязываешь?
Ну и уродина ты стала!
А ты чем теперь займешься?
Что ты теперь мне скажешь?
А ты в побеге был.
Ты уже натворил глупостей сегодня.
Очнись же ты, Улис!
Ты влюбляешься в него постепенно.
Ты снова запустил старые Сцены.
Ты говоришь как человек средневековья!
Да разве ты пошла бы?
Отчего ж ты медлишь так?
Но и ты проглядел Дылду!
Ты что вообще такое спрашиваешь?!
Ты конец найдешь Среди мечей.
Ты сам на меня налетел.
За что ты ребенка обездолил!
Ты всю жизнь была неблагодарной.
Пока что ты меня не тронул.
И ты этого не скрываешь.
И ты вернулся за этим.
Это ты нас закладывал Империи...
Ты нас чуть не перевернула!
Ты тогда принимал эти таблетки.
А ты про кого думала?
Несомненно, ты получил встряску.
А ты прям сейчас улетаешь?
Почему ты тогда не заговорил?
Но ты все не спускалась.
Но вечернее платье сделаешь ты.
Тогда ты перейдешь к сбору.
Ты ведь плыл в Апостолово?
Ты позоришь высокое звание фрейлины!
Так ты лучше получи номер.
Ты его никогда не пробьешь.
Когда ты в сапожники подашься.
Ты хватай его за холку!
Ты позаботился о его сочинениях?
Пег, ты меня представишь?
А в Алжире ты был?
Ты видишь только ее голову.
Ты прежде всего думаешь о себе.
Веришь ли ты смирению моему?
Ты поддерживаешь эту нелепую версию?
Ты понимаешь теперь твое заблуждение?
Ты победила за нас двоих!
Куда ты все время исчезаешь?
Однажды ты уже домогался Воробышка.
Ты должен есть и поправляться.
Ты ей приветы еще передавала.
А ты враз и рассопливился.
Ты ее случаем не читал?
Ты здесь ни при чем, Ник.
Ты знаешь моего племянника Мешади?
Неужели ты догадалась только сейчас?
В июне ты станешь невестой.
Ты завтра же поедешь обратно!
Но теперь ты не улизнешь!
Почему ты не бросила съемки?
И как ты только угадала!
Ты действительно был совершенно ни при чем.
Чего ты хоть ел там?
Ты слишком мало себя ценишь.
Ты еще нас не знаешь!
Ты почти попался на это.
Ты еще занимался всякой коммерцией.
Ведь ты меня вроде любил?
Что за поступок ты совершил?
Ты лежи и не вставай.
Ты сама идешь или послана?
Ты никуда сейчас не собирался?
Вчера ты был такой довольный.
Любишь ты ее, видать.
Ты себе зубов не заговаривай.
Поэтому ты назвал меня актрисой?
Ты давно их не мыл?
Ты спросил его про виски?
Ты ведь не варил раньше.
Ты мне так брюки загубишь.
Ты что вовсе не боишься?
Китти Мери ты тоже знаешь?
Ты была неосторожной и болтала.
Ты спихнешь меня на пол.
Хорошо ты со мной обращаешься!
Не знаешь ты ее характера;
Да и то потому, что ты спрашиваешь.
Ты почти всегда достигал задуманного.
Что ты мне холодную суешь!
Но ты видела не призрак.
К чему ты ищешь уединения?
Ты узнаешь меня по почерку.
Ты на них натыкаешься всюду.
И ты его не вразумил?
А ты к кому приходил?
Уж очень глупо ты соврал.
Ведь ты была ее горничной.
Только ты слишком поспешно судишь.
Ты нас всех немножко встряхнула.
Ты твердо в это веришь?
Склоняешь небеса ты властными словами.
Кухню кккакой страны ты предпочитаешь?
У кого бы одолжил ты?
Ты зачем это эспаньолку завел?
Ты сама лезешь в омут.
А ты свою больницу любишь?
Почему ты не выдумал получше?
Когда еще ты нарушил клятву?
Ты уже давал коню корм?
Ты был подарком моего отца.
Почему ты не переменил цвет?
Ты все понял насчет кулинарии?
А ты гостей Не обижай!
Так это ее ты ищешь?
Ты просто не поймешь никак.
Нэлечка, как ты живешь?
За что ты нас возненавидел?
Ты все мне потом расскажешь.
Ты сидишь недалеко от сцены.
Ты доросла до моего плеча?
Ты видишь человека с усиками.
А ты тоже здесь отдыхаешь?
Но ты этого и заслуживаешь.
Да что ты все ухмыляешься?
Вот во что ты превратился!
Но ты меня злодеем называешь;
В какой именно ты останавливался?
Только ты как следует подумай!
Ты про своего Костеньку вспомни.
Ты привык к многолюдному одиночеству.
Ты конечно же заночуешь здесь;
Что ты там вообще делаешь?
Ты у нас им будешь.
Что ты вздрогнул, а?
Как ты меня иногда раздражаешь!
Ты доставил мне много забот.
Ты с ними меня свел!
Что ты на него орешь?
Но условия сделки ты знаешь.
Неужели ты поверил его краснобайству?
Ты понял так вождя приказ!
А ты меня отсюда гонишь.
Ты же мой снимок использовала!
Но ты уже скоро поправишься.
Ты участвовала в этом движении?
Но деньги ты отдай маме.
Сколько ты выделишь из своих?
Ты нашу барышню шлюхой назвал?
Ты мне никогда не доверяешь.
Ты думаешь о своей Жаклине.
Вот хоть бы ты зашел.
Ты умрешь молодой и глупой.
Ты всегда был сладким мальчиком.
Ты слышал о Патрике Уайте?
Но ты использовал меня с самого начала.
Так ты пройдешь три комнаты.
Ты сделал благо для человечества.
Ты знаешь про ее зуб.
До меня ты была девственницей.
Отчего ты меня не поздравил?
Ты этого пока не можешь.
Чего это ты так задаешься?
Почему ты все время подмигиваешь?
Ты в темноте не проберешься.
Кажется, первым опомнился ты.
Ты все променяла на это?
Ты назвал его моим возлюбленным?
Ты считаешь смерть людей забавой?
Сладишь ли ты со мной?
За хорошее ты воздаешь скверным!
Ты просто задержался в Милане.
Ты уже посмотрел свою школу?
Ты выбрала себе отличных подруг.
Ты меня за сумасшедшего принимаешь?
С кем ты тут познакомился.
Ты одолжишь нам свою женщину.
А ты с тех пор меня ненавидишь.
И все ж ты терпишь?
Ты уже подготовила сегодняшний репортаж?
Ты говоришь о детском наказании.
Как ты покорил эту вершину?
Теперь ты тоже ее знаешь.
Если только ты поможешь советами.
Ты помнишь портьеры на двери?
Ты быстро становишься настоящим ублюдком.
Ты остаешься с миссис Боуленд.
Но шелк ты не забудешь?
А ты мне чашечку пожалел...
Никому не чини ты обид.
А очутись ты в будущем?
Ты же не использовала конденсатора!
Ты никогда не испытаешь счастья.
Да что ты всех выгораживаешь?
А ты где еще ждешь?
В Париже ты мне пригодишься.
Ты никому бы не рассказала.
Тогда ты был старшим пилотом?
Ты все равно убил бы себя?
Какими силами ты ее защищаешь?
Ты только сама береги себя.
Чего же ты меня морочила?
Ты мне наверное ногу сломала.
Ты ведь завтра возьмешь ее?
От чего ты искал убежища?
Ты знаешь дорогу до Илиривойна?
Есть ты здесь или нет.
Ты куда же, погоди!
Ну и замерз же ты!
Но ты вернись к начатому...
Что ты законы химии нарушаешь?
Ты делаешь из него идола.
Ты всегда их так ненавидела?
Ты давно была в Питере?
Ты действительно учишься в Оксфорде?
Ты так представлял себе небеса?
Ты убиваешь в людях веру!
Ты опять взялся за практику?
И ты его предлагаешь мне?
Разве ты ждала бы меня?
Как будто ты спускаешься в пещеру...
Подумал бы ты о них.
Ты плохо обращался с леди.
Этим летом ты нас порадовал.
И ты ее жестоко убил.
Куда это ты мчишься сломя голову?
Ты все время слишком торопишься.
Ты побледнела и похудела здесь.
Ты выбрал жизнь обычного человека.
И такой случай ты упустил!
Ты находишь удовольствие в пробуждении?
Или ты ему дал отгул?
Ты все имение растратишь навсегда;
Ты правильно выбрала своих союзников.
Ты принесешь с собой воздух?
Зачем же ты таких назначил?
Ты ведь написала книгу века!
Ты слушаешь и не слышишь.
Кто ты и откуда идешь?
Да ешь ты, в конце концов!
Почему ты мне их читаешь?
Кого еще ты там знаешь?
Вот где ты мне попался!
Ты избрал себе низкое ремесло.
Ты рискуешь добрым именем деревни!
Ты меня чистоте не учил.
Ты опять был на пристани?
И ты таким же станешь!
Ты все еще чувствуешь себя плохо?
И ты поэтому так огорчаешься?
Но зачем ты его освобождаешь?
Ты не принес мне ничего!
Ты свезешь Ларису Дмитриевну домой.
Ты предал весь род мужской!
Ты стоишь в их окружении!
Тогда почему ты смотришь их?
Ты здорово помог мне ночью.
Ты дашь мне это обещание?
Ты избил ее и изнасиловал!
Ты зачем взял мои облигации?
Ты и сейчас боишься меня!
Ты пообещал мне восемь дней.
Ты его просто плохо знаешь!
Ты вознаградишь меня по заслугам?
Чудеса, как ты изменилась!
Спой лучше ты, Иринарх.
А ты книги здесь заворачиваешь.
Ты говоришь совсем как Джоунс.
Видел ли ты Сад Древностей?
Рут, хоть ты объясни!
Почему ты не скажешь своим?
Ты же нас совсем засыпал!
И жрала ты на них!
Ты входишь в наши расчеты.
Закроешь ты дверь или нет?
Как же ты больной пошел?!
А ты за вдохновением ходил.
Ты чуть не разрушил мостовую.
За что ты нашлепала ребенка?
Конечно, ты опять упадешь.
Ты даже меча не носил.
А ты ветки уже купила?
Неужели ты сокрушаешься о том?
Отлично, ты его покажешь.
Ты разве это не почувствовал?
Так что ты лучше оставайся наверху.
А кому ты передашь роман?
Ты не о том говоришь.
Ты не потеряешься в толпе.
Ты варишь ее или как?
Ты головой отвечаешь за каждого!
Ты поблагодарил нас и ушел.
Ты почитай номер как следует.
Ты ведь его уже съел.
Ты вроде как совсем выдохся.
Вдруг ты походишь и бросишь.
Ты очень хорошо сказал сейчас.
Не верь ты этим сказкам.
Ты так и брызжешь желчью.
Во что ты опять вляпался?
Как ты оказался на Перовской?
Ты уже отнял мою свободу.
Ты устроил заговор против долины.
Это ты вычитал в Уэбстере?
Ты возводишь напраслину на снадобье.
Ты погляди на нас хорошенько!
Ты раньше никогда не ябедничал.
Но только ты ему солгал.
Ты веришь в торжество Вюйе?
Ты не занимайся здесь агитацией...
Ты ведь так великолепно декламируешь.
Ты бы еще нос подставил...
Где это ты другую найдешь?
Ты из нее веревки вьешь.
Почему ты сама не ложишься?
Сколько раз ты здесь проходил?
Обратно Аристова ты не получишь!
Ты с голоду там помрешь.
Только с кем ты останешься?
Когда ты вообще возьмешь отпуск?
Ты говоришь о короле Иудеи?
А когда получил ты письмо?
Ты устаешь еще больше меня.
Где это ты так устроилась?
Ты притащила его с нами?
За что ты нас караешь?
Ты попросила у меня сигарету.
Ты остановился на самом главном.
Как ты оказался в Монжоне?
Ты просто приехал и поселился.
Так что ты уходи к ней...
Сколько ты уже там сидел?
Ты кого обвиняешь в похищении?
Где ты весь день пропадал?
Ты же почти убил Роджера!
Почему ты был против восстания?
Ты что не видишь табличку?
Ты сам так часто говорил.
Ты их нередко подкармливаешь человечинкой.
Ты никогда не признаешь поражения.
Ты ничего не придумаешь умней?
Ты вовсе этого не думаешь!
Не обмолвишься ты словом честным.
Ты и теперь помогаешь ему.
Лучше бы ты представилась сразу.
Корсар, теперь ты скажи.
Иногда ты месяцами не писала.
Ты бы разве не отдал?
Как ты получилась на снимке?
Слыхал ли ты о Рембрандте?
Ты поимел ее полсотни раз.
На это ты тоже ответишь?
Ты направляла меня своей силой.
Как провел ты нынешний день?
Что ты к нему испытываешь?
Даже ты наверняка это заметил.
Сколько моих игр ты видел?
Ты же весь квартал разбудишь!
Ты хоть одну вещь достал?
Ты ж у меня наплачешься!
Что ты мне тогда подаришь?
Ты наверно имеешь ввиду наш.
Чего это ты так вытаращился?
Ты у Глухаря вон спроси.
Разве ты не получил укол?
Ты сам договаривался с Крекенберном.
Ты считаешь его хорошим критиком?
Ты всегда был чертовски обязательным.
Чем ты слушаешь, носом...
Ты пока дверь не закрывай.
А сэра Мортимора позовешь ты.
Ты занял очень непочтительную позицию.
Ты помнишь себя в тридцать?
Ты вот про пансион разозлилась;
Хорошенькие вещи ты мне говоришь!
И ты все это время шла?
Когда ты совсем собрался домой.
Ты всегда верил в чутье.
Да и ты зря этим занимаешься.
Еретика ты пошлешь на костер.
Вот ты всегда был моряком;
Ты предоставил мне классную возможность...
Ты снова доживешь до любви.
Иногда ты просто изумляешь меня!
Ты внедрил агента к Керну?
Как ты меня сегодня перепугал.
Ты снова сделал мне сюрприз!
Велл, как ты говорил?
И ты ничего не закопал?
Ты останешься в моем саммаде.
Когда ты мне снился ночью...
Ты поступила самоотверженно и благородно.
А далеко ли ты уехал?
Ты нам не составишь компанию?
Ты ждала всей моей души.
Но где ты оставил герцога?
Ты один так не думаешь!
Ты возьмешь спальные мешки и...
Ты выйдешь за своего поэта;
Ты всмотрись хорошенько в лицо!
Ты отлично запомнила даже мелочи.
Но и ты тож подойдешь.
Ты не дал нам ходу.
Ты сразу же понравилась султану.
Ты сейчас едешь на берег?
Ты бы пивка холодненького выпил?
Патрульным ты больше не будешь.
Ты поцелуй ее от меня.
Ты никогда не будешь учеником.
Ты в нем хорошо смотришься.
Ты так хитро это прячешь.
И такою ты была всегда.
Потом ты станешь чемпионкой города.
Ты пришел в рыболовецкую деревню.
Ведь ты всегда так декларировал.
Сделай ты мне такое одолжение...
Шакал, почему ты убежал?
Ты сделал нас бесконечно счастливыми.
Ты под какой фамилией зарегистрировался?
Ты бы ее только видела!
Ты женишься тоже от скуки?
Видишь ли ты этого плясуна?
Что ты ко мне вяжешься?
Ты про избирательные технологии слышал?
Ты потерпел слишком большой успех.
Ты никогда ни  о  чем не жалеешь.
Ты был посыльным у Деруги.
А вот ты выбрал счастье.
Таким ты был неделю назад.
Уж скольких мужиков ты упустила!
Оставь ты, что ты.
Так это ты вырубил Донахью!
А ты стала совсем воздушной.
Ты их как семечки щелкала.
Ты уходишь вместе с царем!
Ты правда сбежал через канализацию?
А видел бы ты Хуана!
Где же ты взяла дров?
Не избегнешь ты смерти седой.
От этого ты только выиграешь.
Во  всяком случае, меня ты убедил.
Ты в комнате один сидишь.
Ты не долго пробудешь там.
Но ты ни в коем случае не шевелись.
Ты находишься среди равных тебе.
Ты ничего здесь не исправишь.
Для страсти правил хочешь ты?
Чтоб ты в нем сидел.
А ты еще их расхваливаешь?
Ты ведь теперь все умеешь!
Ты один пережил измену Амелии.
Ты уже видел всех ворот!
Ты кто будешь по нации?
Отчего ты мне не напишешь?
Ты пишешь о статье Гольцовской.
А ты оставил им насилие!
Ты сама со мной заговорила.
Ведь ты был в потусторонье.
Вот ты у меня училась...
Сколько ты сегодня съел колбасы?
Ты заступишь в первую смену.
Ты бы назвал их демократическими.
А что ты чувствовала еще?
Да говори же ты толком!
Здесь ты нашел свою гибель!
И какую же ты принесла?
На что ты их потратил?
Ты в какой школе учишься?
Ты же была простой потаскушкой...
Какие новости ты мне привез?
В ней ты душу раскрываешь.
Так зачем ты ее ел?
Но ты сходил в музей;
Именно здесь ты допустила промашку.
Что это ты как говоришь?
Сейчас ты у меня запрыгаешь.
Ты с ними заключил соглашение.
Садись и ты, Матт.
Но зачем ты его утопила?
И что ты притащил взамен?
Во что ты меня втравил?!
Ты так высоко меня ценишь?
Потому  что ты обрубаешь все мгновенно.
За что хвалишь ты меня!
Примешь ли ты Его мир?
Не знаешь ты моих обид.
Ты тут был все время?
Ты подарило нам настоящий праздник.
Что вообще ты такое сделала?
Ты еще не вернул эльдеров.
Ты хоть спал после боя?
Ты не признавала ее гениальности.
Зачем ты тогда явилась сюда?
Ты бьешься в нее плечом.
Ты сюда приехала на лошади?
Ты нас всех просто разоришь?
Последнее время ты только огрызаешься.
Ты почему так расстроенно смотришь?
Ты что дверь не закрываешь?
Утром ты меня не будил.
Не оставила ты устремленья злого?
Ты спрячешь нож в рукаве.
Ты вовремя вспомнил о Вечности.
Ты ведь вырос в Непале?
Но ты пока еще учишься.
Ты уже давно горишь желанием.
Так ты не вызвал такси?
Ты будешь в числе некоторых.
Кристофер, ты меня избалуешь.
Вот поэтому ей понадобился ты.
Как ты неловко его держишь!
Где ж ты нынче живешь?
Ты хорошо спал эту неделю?
О горестях моих ты знаешь;
Ты пойдешь в лодке Каркри.
Ты некогда была его ученицей?
Или ты меня уже разлюбил?
Разве ты один выиграл игру?
Пусть ты знаешь все лучше.
Ты не ожидала моего напора.
Ты хотя бы мельком Мюллера видел?
Ты помнил лицо своего Отца.
Затем ты этих греховодников собирал?
И ты еще ему понадобишься.
Ты живешь для своего дитя.
Что такого превосходного ты знаешь?
Ты идешь на большую жертву.
Ты уступаешь мне это право?
Ты отбираешь у меня последнее...
Ты в душе ненавидишь меня?
Зачем ты замуровал себя здесь?
Ты говоришь о моральном неприятии.
Только ты маме не говори.
Ты поднимешь руку на младенца?
Ты ходишь со своими зубами?
Ты спасаешь людей во время пожара.
Ты бы побывал в Марселе!
Ты победил эту проклятую болезнь.
Как ты врезал этому желтоносику!
Просто ты не замечаешь людей...
Так что ты лучше не пробуй.
Где ты услышал эти буквы?
Ты не был в Бергене?
Ты пригодишься мне как раз.
Хоть бы ты меня надоумил.
Но как ты выбрался с...
Ты никогда никого не щадишь.
И чем позже ты приходишь...
Не ты ли его скупил?
У кого ты его покупал?
Ты никогда меня не предостерегала.
Да ты только меня проводи!
Ты стал уже почти взрослым...
Откуда ты взял номер дежурного?
Ты заплатишь за эти кресла!
Обманул ты нас, воевода!
А ты на себя примешь.
Сколько ты предложишь за него?
Что это ты так сморщился?
Ты чуть не разбудил ребенка.
Ты знаешь о смерти Паоло?
Ты совсем не интересуешься искусством.
Да ты песни хорошие знаешь!
Тогда ты придумал нерастяжимую нить.
Вопрос совести, ты понимаешь.
Слышишь ты меня, несчастная?
Вряд ли ты по мне соскучился.
Что ты ее ведешь таким образом?
А ты ж ей обещал!
Ты однажды меня здорово выручил.
Но ты его не помял?
За что ты гнетешь меня?
Ты теперь об этом забудь.
Являешься ли ты Честэром Великмонетным?
Ты ведь вчера поздно вернулась?
Ты слышишь ли мой стон?
Ты только сам себя убиваешь!
Ты так легко осуществил это.
Ты брось свои французские ужимки!
Зачем ты ее туда отправила?
Выкинь ты его из головы!
Григорс, это был ты!
Ты спрашивал про мои впечатления.
Что ты говорила про Альберто?
Ты же не лишишь его...
Ты видел ее на представлении.
Ты и сейчас этого хочешь?
Будешь ли ты здесь завтра?
Ты сделал нам новую одежду.
Ты во мне не разочаровался?
Божественным объятьям отдалась ли ты?
До сих пор ты не знал их;
Граф, ты говоришь чушь.
Ты никаких глупостей не наделала?
Ты не видела случайно Яна?
Ты ведь столько перенесла сегодня.
А помнишь ты Его сестру?
Ты ведь их не потратил?
Ты не так все воспринимаешь.
Заодно ты займешься боевыми конями.
Ты проводишь его в долину.
Ты обладаешь довольно необычным талантом.
Напрасно ты ему позволяешь лишнее.
Про это ты меня спроси!
Тигарден, это был ты?
Так о чем сокрушаешься ты?
Прежде всего ты поможешь самому себе.
Вот ты и придешь первым.
Ты назвал мне неправильный день.
Как много снимков ты сделала?
Ты заслужил свое новое звание.
Никогда ты человеком не была.
Ты уничтожил весь мой народ!
Наконец ты увидел ее всю.
Ты будешь в ней очаровательным.
Слышала бы ты этот голос!
И ты жалел ведь всех...
Ты вник в дела правления.
Ты получил пощечину за дело.
Ты сам назвал это рутиной.
Чью же сторону примешь ты?
Ты освобождаешься от детских кандалов.
Эдварда ты никогда не любила.
Ты на меня еще злишься?
Да ты не расхворалась ли?
Ведь ты работала именно там?
Чтобы ты подстрелил рогатую нечисть.
Иван, кого ты привел?!
Ты один у них остался.
Ты меня еще не выслушал.
Что ты мне ноги связываешь?
Старик, ты поступил бездарно;
Что ты там машину сторожишь?
Ну зачем ты его подала?
Ты ничего не оставляешь Господу.
Ты сам ему завтра скажешь?
Именно столько ты платишь другим.
Ты хотя бы думал об этом?
Когда ты ездил за виски?
Ты была для нас святой.
Ты чертовски сердит на правительство.
Ты спал с тысячами женщин.
На что ты обрек меня...
Много ли ты вообще видишь.
За что ты любишь любимую?
И тут ты ему объявляешь...
Папа, ты был этим?
Забудь про них и ты.
Ты и так много треплешься.
На каком ты находилась расстоянии?
Ты больше Виктора не видела?
Не валяйся ты на полу!
Проснись же ты, Симон!
Ты всегда себя так ведешь?
Ты получишь сегодня эту красоту.
Ты бы назвала его мутацией.
Когда ты слышала последний гром?
Но ты все еще держишь меня.
Ты был предметом нашей сделки.
Ты ведь эту песенку поешь?
Ты о нем и заботься.
Своей наготой ты оскорбляешь Господа.
Ты оправился от своей раны?
Ты мне еще тогда понравился.
Что ты еще рассказал ей?
Ты поверил рассказам о заклятиях?
Ты портишь мне все удовольствие.
Но ты все была девочка.
Ты был на стороне Октавии.
Только ты еще помоги мне.
Ты ехал на нарте Рынтеу?
Ты меня уже раз обманула.
В   общем, ты будешь необыкновенной.
Довольно уже ты позорил семью!
Никакой темницы ты не боишься.
Сам ты пошел к черту!
А ты нас обоих угробишь!
Ты же не взяла керосинку.
Ты еще не распяла себя.
Хорошо же ты сторожил Истока!
Там ты нам все расскажешь!
Ты поддерживал контакт с судном?
А ты на кого подумал?
Сегодня ты услышала мой рассказ.
А неужели ты меня забыл?
ТЫ уже однажды меня бросила.
Зачем ты его прохвостом назвал?
Ты подал мне прекрасную мысль.
Ты была тогда еще малюткой.
Ты не убежала к Леночке?
А ты почти всегда опаздывала.
Что ты в Москве забыл?
А где это ты мотался?
Почему ты ждала моей смерти?
Но ты так легко простужаешься.
Не много ли ты требуешь?
Ты ей так и напиши.
Ты не болел в Юзесе.
А ты тут еще шутишь.
Ты бы целое состояние заработал!
Если мать Ты нежную любил...
Командир, ты вся разваливаешься.
Ты завтра же набросаешь проект.
А ты пришел на Азнавура?
Укроешься ты мною или нет?
Ты была явной и ускользающей.
Ты очень скоро отсюда выберешься.
Ты все еще настаиваешь на ней?
Но ты французов не узнал!
Себя ты губишь скупостью своей...
Ты пришел ко мне чистым.
Видно, ты его стукнул.
Сейчас ты меня немного расстроила.
Ведь ты уже столько просадил.
У кого же ты спросишься?
Чего ради ты здесь объявился?
Если ты правильно его попросишь.
Ты провалил экзамен на сомек?
Ты очень понравился, Марти.
Ты об этом следователю говорил?
Ты бы раньше так разговаривал!
Ты совершил свой первый атлой.
Ты ее увидела и задрожала!
Ты про майора Калверта говоришь?
Ведь ты был совсем дитя.
Какую форму камня ты предпочитаешь?
Ты первая с ним познакомилась.
Где ты слышал имя Виолы?
Чего ты от них ждешь?
Так ты врал насчет акул?
Ты добился своего вопреки приказу;
Якобы ты была его любовницей.
Ну где ты дырку увидел?
Ты на всех смотришь свысока!
Зачем ты снова сюда явился?
Ты углубишься в темную зону.
К кому же ты ездишь?
Ты следишь за своим маэстрой.
А ты моего не желаешь?
Ты к тому моменту поправляйся.
Ты что команды не слышал?
И отчего ты не издохнешь?
Ты привез моего сына домой!
Утром ты станешь Леди Сулария.
Что ты тут нам плетешь!
А ты его уже кормила?
Как это ты его смастеришь?
Зато ты унаследовала отцовскую удачу.
Да когда же ты ложишься?
Ты отправишься примерно в три.
Ты отказался от поисков Шарвиса?
А ты на них отвечай.
Почему ты сел на быка?
Но зачем ты говоришь уклончиво?
Нашел ты, кому доказывать!
И ты сейчас не умрешь.
Поэтому ты встретишься с Элисом.
Ты появилась как раз тогда...
Ты взяла с собой шитье?
Ты в Канзасе не бывала!
Ты забудешь об этом испытании?
Зачем бы Ты продал нас?
Ты дай ей в морду!
Ты ведь учился в Акроне?
Теперь ты тут отдаешь приказы?
Чем же ты лечишь их?
Ты достаточно хорошо им владеешь.
Что ты о Ларе беспокоишься?
Больше ты не проведешь меня.
Спасайся хоть ты, братец!
Айвенго Ты лжешь, презренный!
До какого места ты дочитала?
Только ты их и видела!
Кому ты играешь, подумал?
Вот ты сейчас меня оскорбил.
Ты помнишь женщину в кафе?
Что ты знаешь все тайное.
Ты на чем сюда приехал?
Ты ищешь и не находишь.
Но ты слишком слабо затянулась.
Ты говоришь о дяде Бруно.
Больше ты не войдешь сюда!
Скоро ты с ними встретишься.
Зачем же ты скрылся потом?
А ты и это бросил.
Ты всех с ума сведешь.
А ты о земном печешься!
Но сейчас ты меня превзошла.
Ты всегда чересчур много болтаешь.
Ты будешь приказчиком в компании...
Только потому, что ты ударил ее?
Только тогда ты получишь подразделение.
Тридцать пять ты отдашь мне.
Что ты еще ему наговорила?
Да ты его наверняка помнишь.
Ты был тогда под наркотиком?
Что ты так громко кричишь?
Сегодня ты ощутил вкус борьбы;
За ними ты не следил?
Ты добилась уже очень многого.
Ты не помогала ему бежать!
Ты моему слову не веришь?
Чего ты за мной таскаешься?
Ты словно меня не слышишь!
О чем ты это плачешь?
Димка, а ты писал?
Кхань, ты не спишь?
Ты спустись на нижний сук!
Мортимер, ты помнишь меня?
Но как только ты станешь мэром...
Полюбился ты мне, князь!
Ты видишь весь этот рой?
Ты его видел уже однажды.
Справилась ты со своим заданием?
Ты ждешь типов из банды?
Ты засечешь его за милю.
Но ты все  еще остаешься там.
Ты потребуешь за меня выкуп?
На что же ропщешь ты?
Ты даже винтовку не взял!
Ты в этих вопросах понимаешь.
Голубь ты мой, брось!
Ну куда же ты бьешь?!
Боги, ты так ревнуешь?
Как бы ты это описал?
Что бы ты потом сказала?
Денег своих ты не получишь.
А тут ты утром встала...
А ты не обманул партию.
Обладаешь ли ты этими качествами?
Ты доставишь им такое сообщение?
Замолчишь ли ты, мерзавка!
А ты сейчас не улавливаешь...
Ты долго жил у ручья.
Ты просто начал с конца.
А ты и правда похудел.
Ты водочки не хочешь ли?
Ты у меня худой будешь.
Чего ты удостоился после смерти?
Ты меня до сумы доведешь.
Рейчел, ты тоже посмотри!
Ты видел этого нового робота?
Ты уже тогда очень изменился.
Тогда ты лучше перенесешь укол.
Ты уже говорила с епископом?
Ты вжился в свою роль.
Чего ты к Дробышеву привязался?
И ты знал этого священника!
Ты видел еще одну тень...
И ты выглядел абсолютно так же.
Как долго ты тут пробудешь?
Что ты добавляешь в напиток.
Ты тешишь этим свою гордость.
Ты кажется увеличил свою свиту.
Потому что ты хорошо послужил Ему.
Как ты до нас доберешься?
Ты бы доверила ей Иирин?
А каким бы стал ты?
А ты тем временем разберешься здесь.
Ты возьмешь экипаж от вокзала.
А ты не кошку принял.
В Америке ты станешь богатой.
А ты меня не подгоняй.
Так ты теперь стал перевозчиком?
Или ты это уже забыл?
А ты его чем встретишь?
ТЫ РАССКАЗЫВАЛА МНЕ ПРО БАЛЬТ...
Где же ты его изобразил?
Ты предложил помощь моему отцу!
Почему ты тогда не атаковал?
Ты меня до смерти испугала.
Ты вот на меня посмотри.
И как ты молодая была...
Ты очень плохо знаешь себя;
Ты и сейчас его защищаешь.
Зачем ты так много спишь?
Ты не бойся всего этого шума.
Погоди ты, про Зубарева...
Об этом ты знала с самого начала.
А ты внимательно смотри двумя.
Не пойдешь ты в монастырь...
Принес ты его с собой?
Так ты лучше себе представишь.
Как ты нарвался на браконьеров?
Являешься ли ты последователем Христа?
Откуда ты эту Карнак выкопал?
Но и ты выпьешь тоже.
Ты сделал это с Паблито.
С кем ты только что говорила?
Ты золотом измены не докажешь.
Ты видел его раньше на...
Ты ищешь справедливости в Америке?
А ты ждал в своей.
Какого черта ты взял Злодейку?
Лиза, ты помнишь Лизу?
Взамен ты дал мне титул.
Имел ли ты гомосексуальный опыт?
Ты с детства был идейный.
Махиро, ты только намекни.
Ты скоро об этом узнаешь.
Ты принял меня за златокузнеца!
Ну и воспитателя ты нашла!
А ты мою сестру знаешь?
Что ты проехался по стране.
Ты сколько раз его терял?
Ты мне вовсе не нравишься.
Ты уже говорила с Сонни?
Но ты ему не помогай.
Ты каждое мое слово помнишь!
Так это ты напрасно делаешь!
Ты потрудилась там на славу.
Ты встречался сегодня с Али?
Ты чего на меня вылупился?!
Борис, ты совсем опупел.
За что ты убил беднягу?
Какого же ты черта чудишь!
Пока ты совсем не свалился.
Ты так сказала моему шефу.
Ты совсем иначе себя ведешь.
Ты верен был революционному знамени.
Ты почему зонтик не открываешь?
Ты родила бы сильных сыновей...
Ты у нас еще поплаваешь!
Ты уже в десятый переехал?
Ты зачем на печь залез?
Просто ты его плохо знаешь.
Ты мне еще дороже стала.
Ты рвалась к своим друзьям.
Когда ты сам себе надоешь...
Да пребудешь ты с миром.
Ты что же ключи делаешь.
Разве ты мог весну остановить?
А ты словно похудел будто...
На что ты ей намекала?
Ты так зловеще подаешь письмо!
Ты будешь свидетелем его упрочения.
Ты всегда быстро все понимаешь!
Ты выглядишь все так же великолепно.
Ты же завтра туда летишь?
Ты вернулась ненадолго или насовсем?
Ты так и останешься парнем?
Как это ты угадал сразу?
На какой час ты договорилась?
Вот тут ты и проигрываешь.
И чем ты кормил бычков?
Но ты к нему сходи.
Ты и на самом деле не знаешь?
Лучше ты скажи мне свое!
О чем же поешь ты?
Ты ведь недавно меня покормила.
Да ты мою Ольку знаешь.
Ну это же ты совершил?
Ты когда на фронт ушел?
Что это ты тут проповедуешь?
Ради них ты и живешь.
От кого же ты удираешь?
Ты его пуще глазу береги!
Почему ты пошел за Эйлин?
Демира, так ты сказала?
Ты сорвал работу нашей газеты.
Ты всегда ковырялся в ушах...
Таким ты мне и нравишься.
Как скоро ты все достанешь?
А ты меня и разоблачишь...
Ты повторно проверил расположение линий?
И ты бы мне позволила.
Никакого развода ты не получишь.
Ты не ошибался насчет любви.
Ты только себе делаешь хуже!
Чего ж ты сейчас сердишься.
Ты была ко мне снисходительней.
Чего ты думаешь такое особенное?
А ты тем временем осматриваешь музей.
Ты когда пойдешь к Легран?
Ты до конца меня понял?
Хоть ты и носишь штаны.
Ты состоишь в цехе печатников?
Ты очень на меня сердишься?
Ты женился бы на сироте?
Ты лечишь их при помощи магии?
Ты ограбил остальную часть человечества.
Ты поможешь мне в приготовлениях.
Ты прикончишь ее слишком рано.
Ты и сейчас ее любишь...
Ты спал больше двадцати часов.
Ты разговаривала со своим амулетом...
Ты действовала бездумно и рискованно.
Но ключевую роль играешь ты.
Ты не нашла ее портрета?
Ты действительно можешь так свободно...
Ты еще не забыла Мехико?
Ты чего мне фуфло толкаешь?
Но как ты все это начал?
Ты будешь сильным и победишь.
Или ты служишь теперь им?
Ты за это не беспокойся!
А ты немедленно их отправишь.
И ты свой след оставил.
Ты вот его и слушай.
Ты видел наши белые шлемы?
И вдруг ты чувствуешь укус.
Ты на кого бревно катишь?
Старик, ты ищешь сына.
Чего это ты сюда взобрался?
Теперь давай ты принимай командование.
Много ты ешь, Антон!
Ты хоть взглянула на дату?
Ты меня упрекнул в предательстве.
Ты уже не принадлежишь Земле!
Опять ты песню грустную заводишь?
Радио, когда ты ушла...
Поэтому ты и стал добровольцем?
Когда ты вышвырнула меня из...
Ты его видел что ль?
Как ты убежал от разбойников?
Ты берешь на себя зануд.
Ты сильно хорошо учил меня!
Ты чересчур хорошо меня знаешь!
А ты посла не трогай!
Позже ты обо всем узнаешь.
Зачем ты веришь краткому отливу?
Ты сделал чудеса для меня!
Ты была последней миссис Бонд.
Ты больше не хочешь шампанского?
Ты угодил в его сети.
Оттолкнувшись, ты получишь инерцию.
Ты и выбираешь подходящее местечко.
Ты без него не поедешь.
Скоро ты к этому привыкнешь.
Ты сделал это для Чарли.
А ты быстрее меня бегаешь.
Сегодня ты растоптал его репутацию.
Где бы ты хранила их?
Майк, ты любил Нэнси?
Ты ведь у них живешь?
Ты почувствуешь еще больший обман.
Джульетта Ты говоришь от сердца?
Только ты тоже не задерживайся.
Ты в полноту времен вошла.
Так это ты выстрелила пулькой?
Теперь ты долго не уснешь.
Неужели ты не поверил коробейнику?
Ты возьмешь на себя варвара.
К Пете ты не хочешь?
Нет, ты не вставай на дыбы!
Где же ты набрался таланта?
Так с чем ты явился?
Ты вернулась в темные времена.
На какое ты дело посягаешь?
Ее ты поднимешь на щит.
Потому что ты уже не живешь.
Ты подхватил некую разновидность этроф.
Хаура, ты полетишь замыкающей.
Ты никогда не овладеешь Скиллом.
Как находишь ты мою картину?
Ты снова с ним виделась!
Разве для этого ты родился?
Веришь ты теперь до конца?
Ты была в синей шубке.
Хотя ты ведь учился наукам?
Так что ты надеваешь на ночь?
Ты лучше потерпи до меня...
А раньше было и ТЫ.
Это не ты закрыл ее?
Ты объясни это своему болтуну.
Кого ты из себя изображаешь?
Разве ты со мной разведешься.
Ты же кормила его мясом.
Никита, ты стал праведником?
Что ты имеешь ввиду на самом деле?
Как ты их здорово погонял!
Ты положила глаз на Терри?
Перестань ты со своим богом!
Ты займись этим дерьмовым богом.
Ты добыл для нас мир.
Ты ударил герцога и пэра!
Это ты Обещал своим людям.
Ты мне баки не крути.
Когда ты пырнул ножом Стенли?
Или ты уже извлек свои?
Как ты там называешь себя?
А ты с оружием ходишь?
Этих животных убил не ты.
Два таланта ты дал мне;
Кого ты считаешь реальными конкурентами?
Но где ты видишь ловушку?
Сколько ты отдал за кофту?
Так короля убил не ты?
Такое ты не забудешь никогда.
Ты занимаешься своей любимой работой!
Ты чудовищно растолстел за год.
Ты часто проходишь через Медешейл?
Ты находишься под воздействием галлюциногена.
Или вот ты тельняшку носишь.
Слышал бы ты мастера Кроммана!
Ты не через Желудевку едешь?
Ты хоть самого понимаешь это?
Ты еще не разрисовал дверь.
Только ты шефа не знаешь.
Зачем ты стоишь так прямо?
А как ее видишь ты?
За чем ты не ходишь?
И ты моей стал жертвой.
Колард, неужели ты откажешься?
Вот ты его и слушай!
Негодяй, ты снова врешь.
Так как же ты это назовешь?
Вот ты его и увидела.
Ты разве с нами поедешь?
Как ты и втолковывал Кэрри.
Ты была бы просто ничем.
Потому что ты не интересуешься литературой.
Ты уже так много прочитал.
Чего это ты меня сватаешь?
Ты так быстро меняешь решение?
И отчего это ты умолк?
А ты сразу же растаешь.
И ты никому не доверилась.
Ну где ты их отыскиваешь!
Много слез стоила ты ей;
Ведь Зэ ты тоже любишь?
Ты обманываешь меня, хранитель.
Трантор ты знаешь лучше меня!
Ты лазил в песочную яму?
И ты не придумывай себе.
Ты знаешь мне тоже душновато.
Но ты выходила замуж молодой.
Разве ты уже ее забыла?
Ты больше не ищешь смерти.
Ты найдешь его в Буффало.
Долго ты пробыл у Редфорда?
Беллан, где ты сидишь?
Что ты с матерью делаешь!
Без него ты попадешься Гринту.
Почему ты ее не уволишь?
И куда ты тогда побежишь?
О каком пари ты говоришь?
Ты решился на трудный выбор.
И пошто ты окна закрыл?
Ты же сказок не читала!
Давно ты ищешь убежище Серк?
Или ты сам столкнул его?
А ты себе температуру мерил?
Где ты их купил такие?
Там ты их и получишь.
И все же ты рассказал ей?!
Что ты ел в поезде?
Ты сказала бы слова утешения.
Ты была сегодня на волоске.
Ты подумал о них дурно.
Почему ты меня не обвиняешь?
Ты уже говорил с Блумом?
Ненавистью ты разрушаешь себе душу!
Вот уж когда ты повеселишься!
Раньше ты точно не хотел.
Ты делаешь это мне назло.
Зачем ты говорил про бомбы?
Что ты за чушь мелешь?
Такого подарка ты давно ждешь.
Ты здесь за все отвечаешь!
Но ты меня серьезно беспокоишь.
Ты бы немедленно лишился головы.
Поэтому ты и не загораешь.
Ты обозвала меня зловонным смердом.
Владя, ты не говори!
Ты сказал правду о Калигуле.
Ты всегда от меня прятался.
Ты назвался у Флинта Арлингтоном!
Ты ожидал от меня другого?
Ведь ты столько потрудился тут.
А ты ее думы знаешь?
Поддержишь ли ты меня сейчас?
Зато ты сделал это теперь!
А ты засядешь ночью и...
Ты с таким конвоем подъехал!
Если ты его сейчас сделал.
Ты до сих пор живешь среди людей?
Или как ты защитишь их?
Ты дрыхнешь со вчерашнего полудня.
За что ты ее оскорбила?
Его ты волей завладел лукаво!
Где слова такие сыскал ты?
И скольких ты уже убил?
Ты о себе лучше подумай...
Ты мой косяк не видела?
Разве ты уже не вырос?
А ты знала про плющ?
Слишком часто ты меня обманывал...
Ты забрался на мою территорию.
Брось ты эту темную работу!
Однажды ты сдала его мне.
Время, ты меня предашь!
Ты слышал его вчерашнюю речь?
Ты на самом деле никого не убила.
Растрогать сердце речью ты умеешь.
Ты сам не лаптем хлебаешь.
Выручишь ты мать или нет?
А ты покинула эту страну.
Какого цвета платье ты наденешь?
Где ты здесь интим увидела?
Ты промахнулся лишь на дюйм.
Почему ты на него ополчилась?
Чего ты на своем стоишь?
Ведь ты сочинял для театра!
Надоел ты мне своим криком.
О, ты видишь, герооооооой
Зачем ты начал это противостояние?
Ты не пришел со Свалки.
Ты пришла не на танцы.
Ты часто бывала в бою?
Ты давно не покидал кабинета.
Ты жил в моей пещере.
Ты родила ему чудного мальчика!
Помнишь ли ты между страниц...
Проведи ее ты, Моника.
После завтрака ты не курил.
Ты зря понял меня так.
Да ты нос не вороти!
Зачем ты принес сюда эти...
Вчера ты забрал порционный компьютер...
Ты отправишься с партией охотников.
В чем ты видишь ложь?
А теперь ты попробуй посмотри.
Ты пойдешь в Школу Лорда.
Ты сделал меня слишком счастливой.
Соглашаешься ли ты на это?
В Земохе ты потрудился неплохо.
Ты так глубоко все чувствуешь...
Почему ты всегда только молчишь?
Что ты ее разложил тут?
Ты слышал о Слепом Томе?
Или ты шоколадный торт предпочитаешь?
Да приди ты в себя!
Что ты всем голову морочишь?
Что ты в позу встала?
За что ты убил сотника?
Ты к нам не присоединишься?
С кем ты ее писал?
Ты бы очень плодился мне.
Ты же о себе печешься...
Ты сколько лет уже преподаешь?
Ты же все получишь назад.
Зачем ты спрятал мою наготу?
Ты где с ним познакомился?
Видел ты их хоть раз?
Прости ты мне, окаянному!
Ты служил Господу в рост.
Ты видела его по телику.
Ты едва не раскрыл меня.
Ты всегда так странно выражаешься.
Ты и вправду бываешь очень...
Ведь ты мне все это рассказываешь.
Ты так мне расхвалил ее...
Ты Джиму об этом говорил?
Ты не опять взамуж собралась?
Ты уже определил место приземления?
Ты не особенно хорошо выглядишь.
Двоюродного брата ты не знаешь?
Что ты про Вовку видела?
Закрыл ты его или нет?
Мавро, ты берешь водителей.
Что, здоров вернулся ты?
Ты не только любишь его.
На что ты его экономишь?
Ты ее избил за непослушание?
Как это ты вовремя подгадал.
Ты поведешь их против Адаманта.
Ты никогда не заведешь все.
Ты уже отвечаешь за артиста.
Ты скоро в сосульку превратишься.
Отсюда ты уже не выйдешь.
Вот ты занимался соответствующими исследованиями.
Ты не сошел со креста...
Столь чудные мгновенья Ты прерываешь!
Ты так неожиданно тогда исчез...
Но мне ты дашь его.
А ты ей не помогаешь?
Ты на кого мачту рубишь?
Не больно ты мной интересуешься!
С чего ты делал копии?
В гостиной ты оставишь арестанта...
Чтобы ты показал мне Изорддеррекс.
Чего ты все время крутишься?
Ты не зря красишь камбуз!
Спал ли ты этой ночью?
Ты бы где взял его?
Ты ведь спрашивал насчет строительства?
Ты пойдешь в блок смерти.
Ты так все замечательно сделала.
Разбил ты мое материнское сердце!
Очень уж легко ты сдался.
Ты им еще не наелась?
Ты призвала их в армию.
Ты тогда тоже готовила завтрак.
А ты был у Варрона?
А Ты уж и помог.
Ты их видел в Канрифе?
Ты настоящего жучка не видел!
Зачем ты понадобился Вортигерну в конце концов?
Чего ты такой совой сидишь?
Ты действительно обращался к психологу?
Лир Ты говоришь от сердца?
За что ты Банника избил?
Ты еще ключи рядом положи!
А ты и так впишешься.
Ты поглотила меня без остатка.
Именно как ты и сказал.
А ты вот дело сделай.
Ты ведь у нас ночуешь?
А ты мне проблемы создаешь.
Чтобы ты двигалась перед зеркалом.
Когда последний раз ты мылась?
Ты никому не давал ключи?
Ты еще не знаешь Какоры.
Ты вон как басурман колотишь.
Ты помоешь и меня тоже?
Ты сам только что это сказал!
Лучше бы ты тоже сдох.
Ты дольше меня обдумывал это...
Ты никакой ошибки не сделал.
А ты мне книгу принесла?
Ты таешь от удовольствия и...
Почему ты не накинула вуаль?
Ты про религию Бон знаешь?
Ну и сказал ты слово!
Ты про мою болезнь сказывай.
Ты спишь на ее постели.
В отряде ты был спокойнее.
Но где ты невесту купишь?
Вот это дело ты учел?
Ты проник сквозь эту стену?
Не сиди ты как идиот.
Ты не видел Хельсинки вечером.
Ты многого еще не досказал.
Ты на меня не разозлился?
Или ты пришел как военачальник?
Ты смешал два разные случая.
Ты проявил сегодня столько терпения...
Наташа, ты бы помогла!
Ты уже дважды нас предал.
Но ты и здесь соврал.
На кого ты там нарвался?
Ты еще на достиг совершеннолетия!
Ты лазил по моим карманам.
А с мужчинами ты покончила?
Ты стреляла в маршала Купера!
Ведь ты одолжишь мне такую?
Ты всегда казалась ужасно сердитой.
Вот ты их и найдешь.
Так ты же мне отказала!
Меня ты вверг в позор;
А почему торчишь здесь ты?
А ты тем  временем начинай подготовку.
Ты считаешь сказанное мной легендой?
Ты отыграл матч в Евролиге.
Ну так что, ты наелся?
Ты скорее бы убила его.
На кого же ты охотился?
Ты видела перья и зубы.
Только на боге ты обжегся!
Ты зря матом не пользуешься.
И ты моими глазами видишь.
А ты как время провела?
Ты видел у Зубра крылья?
Ты уже приняла его раньше.
Ты видела мою последнюю посадку.
Сергей, ты будешь пиво?
Остальное ты привезешь на машине.
Уж слишком близко ты подбиралась.
Ты не прошел испытание альбий.
И сколько ты всего умел!
А ты весь день куксишься.
Это ты мне послала приглашение?
Ты отпустил нас с этим?
Ведь ты прибыл на конкурс.
Чего ж ты заранее притащился?
Ты мечтаешь о кровавых парусах!
Билли, ты снова напивался!
Ты меня проглотил без остатка.
Как будто ты вовсе не существовала.
Почему ты с середки начинаешь.
Любишь ли ты фрукты сушеные?
Далеко ты уедешь на линейке?
Это ты очень складно говоришь.
Но мертвой не поможешь ты.
Не слишком ли ты поспешила?
Или ты навсегда здесь останешься...
Где был ты все это время?
Ты меня здесь не оставляй.
Разве мне ты не доверяешь?
Ты всегда так громко думаешь...
Ты сам только что так сказал.
Прежде ты говорила то же...
Или ты пришел к Нэнси?
Почему ты нигде не обоснуешься?
Эту часть истории ты знаешь.
Да и ты послушаешь про сына.
Ты же меня опять выставила!
Боже, ты обещал Израилю!
Ты на сквозняке не стоял?
Ты трахнул ее в самолете?
Почему ты до  сих  пор не законтрактовался?
Ты слыхала новости об Освободителе?
Ты будешь обоим нам языком;
С годами ты их запомнишь.
Сколько ему, ты сказала?
Кого ты знаешь в Эквадоре?
Ты уже говорил с Парланом?
Лучше ты никогда не выглядел.
Ты в следующий раз учитывай.
Ты сейчас прошел сквозь него!
Ты все время его трешь.
Сколько ты сидела за решеткой?
Ты хорошо рассмотрела мой нос?
Ты и сейчас косичку отращиваешь.
И кого же ты наказывала?
Ты не жила с Яррием?
Из чего ты ее сделал?
Нынче ты уезжаешь в Дрегг.
Напрасно ты так меня винишь...
Ты за это не переживай...
А ты подойди сейчас сюда.
Где ты этой морали нахватался?
Ты и сюда добрался чудом.
Ты это все сам знаешь.
Ты узнал хоть одно имя?
Почему не отогнала и ты?
Ты слыхала о прилете землян?
А ты нас прочь гонишь.
А ты отдашь Мэгги это.
Ты испортил мне первое предложение.
А ты тем временем вымой здесь.
Кого ты знаешь на Гуаме?
Жертвой мщенья стал ли ты?
И тут ты чувствуешь рывок.
Ты теперь заместо него постараешься?
А Хэтфилда ты не знал?
Ты чего тут воду толчешь?
Теперь ты лучше меня летаешь.
Ты оставила ее с няней?
Ты прямо стала роковой женщиной.
Ты по утрам стихи сочинял?
Ты вела со мной игру.
Ты для меня много значишь.
Ты ведь принесешь мне еще?
Ты позавчера был на высоте.
Ты за нее костями ляг!
Почему ты нас так пугаешь?
В тюрьме ты не выбираешь.
А ты о ней позаботься!
Ты уже получил своего голубя.
Прости ты, если любишь!
Ты через стенку много видишь?
Где ты поймал эту рыбу?
Ты же правда был против?
О котором ты меня спрашивала.
Ты привезешь мальчика в Лондон?
Теймур, ты читал Саади?
Слыхал ли ты о Геркулесе?
Чего же это ты хохочешь?
Ты что, письмо прочел?
Ты возьмешь их в Женеву.
Знала ли ты этот обычай?
Бывай и ты, парень.
Ты беспокоишься о своей напарнице?
Чем это ты меня оглушил?
Ты куда от нас ушел?
Да ты там нарасхват будешь.
Ты забрал наконец свою пушку?
Ну и выражения ты выбираешь.
Вот ты куда меня тянешь!
Что ты действительно болела раком?
Иначе ты бы очень волновался.
Ты наливаешь воду в стаканы;
Ты напрасно ему не доверял.
Ведь ты же следствие ведешь.
Ты действительно сжег дом Мордреда?
А ты разве это замечаешь?
Ну ты и напугал нас!
Ты держишь ее на замке;
И если захочешь этого ты...
Заодно ты мне все расскажешь.
Не видал ли ты сыночка?
Ты уснула в моих объятьях.
Ведь ты был немецким комсомольцем...
А ты на фронт хочешь?
Ты верно поработал на Ходжаева.
Ты чего в лице изменился?
Ты сейчас этого не почувствуешь.
Ты добудешь его для нас.
Ты заслужил в награду сон.
Ты так все время проводишь?
Ты хоть видел его корабль?
Как ты без него добрался?
Ты на кого ее бросаешь?
Ты знаешь фабрику в Людвикове?
Вот ты мне и объясни.
Ты кажется назвал его верзилой?
А ты с кем завтракаешь?
Откуда получил ты эту книгу?
А ты верила в партию.
Зачем ты повернул к мосту!
Не предашь ли ты меня?
Ты видел этого мертвого волшебника?
И зачем ты их зазвал?
За что ты мучаешь мать?
А какие горы ты хочешь?
Ты отыскал неисправность или как?
Мало ты наслушался про Рейнарда?
Ты ведь был с Клариссой.
А ты самого председателя перебиваешь!
Ты поступаешь не как профессионал.
Поэтому ты знаешь про Лу?
Куда стремишься ты во снах?
Ты ведь его только начала.
Вот как ты называешь эту...
Ты бы сразу мне объяснил!
Куда ты это вздрочил очеп?
Ты на нее не сердись.
Ты меня этим сильно подвела.
Ты лучше меня не останавливай.
Ты и ее не обидишь?
Ты ясно представляешь себе перспективы?
Однако сейчас ты задерживаешь меня.
Вот и ты осудила меня!
Ты веришь в помощь союзников?
Или ты всегда был ищейкой?
Ты просто нарочно не приехал!
Наверно, ты его извел.
Ты от меня не освободишься.
Это ведь ты ее завел?
Ты правда больше не хочешь?
Ты говоришь о миссис Бледсоу?
Ты и так меня выручаешь.
Костенька, ты когда прилетаешь?
Ты уже и так отомстил...
Ты давно не звонила ему?
Ты обвиняешь нас в алчности.
Ты увидишь только свои сны.
Ты не слишком обижай молодого.
Ты выглядела как настоящий полицейский.
Здорово же ты меня обдурил.
Ты мне лучше не объясняй.
Ты уже говорил с командором?
И сколько же ты гостил?
Так ты примешь Черную Степень?
Кого из них ты предпочитаешь?
Да ты его зимой видел!
Ты никогда не лишишься Мизмейза.
Вот ты снимаешь рекламное фото.
Ты пропадаешь в скучных спорах.
Ты среди масс порождаешь меня.
Ты мне секретов не доверяешь.
Ты обращаешь внимание на Пушка.
А ты по улицам ходишь!
Ты отправила их на помойку?!
Ты легко с ним справишься.
Наконец ты продемонстрировал наличие разума.
А ты это наверно знаешь?
Ты выбила у него нож.
Но ты ушел очень давно.
Ты бы еще больше выпил.
Ты даже служанок не пропускаешь.
Ты помнишь этот вечер обветшалый.
Ты хоть бы жену послушал.
Но ты лежал так неподвижно...
Все время ты меня нервируешь.
Ты ни копейки не потратишь.
Или это ты просто угадал?
Ты отдала их Маме Тэсс.
Роза ты ничего не слышишь.
Чего же ты опять хохочешь?
Раньше ты интересовался своей карьерой.
Когда ты впервые видела Симорга?
Где ты имеешь столько золота?
Ты подсовываешь мне эту тетрадь?
Ты вдохновился только именем Джоан!
Неужели ты меня так ненавидела?
Таких как ты сейчас судят!
И ты зря не думай.
На фиг ты меня разбудил?
Ты с ней хоть разговаривала?
Ты требуешь назад свою мебель.
И ты жил здесь вечно.
Ты такой дури не пробовал!
Ты читал хоть одну сказку?
Ты мне свой адрес оставишь?
Как ты ему это разрешила?
Ты жа поминала его часто!
Примешь ли ты его вызов?
Как бы ты тогда объяснялась?
Ты ничего до сих пор не написал.
Что ты песен Не поешь?
Почему погубил ты прекрасную герцогиню?
Ты на корабле, вспоминаешь?
А ты с тех пор не видал?
Ты придумал очень сложный путь.
Ты сегодня снова не пришла.
Ты очень хорошо мне ответила!
Напрасно ты говоришь так много.
Ты уже целый час молчишь.
Так это ты управляла термогранатой!
Ты намеренно не позвонила мне.
Дервиш Ты шутишь, светлый?
А ты несравненно лучше плаваешь.
Почему ты их мне показываешь?
Ты до сих пор не веришь ему.
Вот кем ты считаешь меня!
Ты прошел Испытания и выжил.
Ты связал челюсть с гигантопитеком.
Или ты вновь изменил присяге?
Слишком умело ты это делаешь.
Ты какого дьявола здесь делаешь?
Надоел ты со своей логикой!
Ты не надо мной смеялся?
Ты все еще работаешь в ресторане?
Ты же мне дашь наган?
Ты все еще мыслишь категориями полицейского.
Ты мне сапоги не купишь?
После возвращения сюда ты переменилась.
Понимала ли ты мои стихи?
Что ты на нем увидишь?
И наступательные силы возглавишь ты.
Ты с ней часто встречаешься...
А ТЫ СХОДИЛ НА ВЫСТАВКУ?!
Ты еще не сняла икону?
Ты опередил время, Александр!
А ты у кузницы крутишься.
Что ты мне шкатулку суешь?
Ты мне толком все расскажи.
Ты выбрал ее победительницей конкурса.
Молчи и ты, Виктор.
Ты его ревновал и боялся!
Ты же заняла весь стол!
А ты что рано встала?
Зачем ты планируешь такие дни?
Больше ты ни о чем не думаешь?
Ты совсем мало потерял крови.
Неужто ты в этом сомневаешься?
Только где ты его поставишь?
Какую пользу ты приносишь здесь?
Ты тоже с ним пил!
Ты об этом хоть подумал?
Иначе ты просто себя изведешь.
Видал бы ты лицо Тики.
Ты так тщательно все продумываешь.
И ты сразу стала особенной.
Ты ходишь рядом со смертью.
На меня ты тоже сердишься?
Позорный ты снимешь груз грехов.
Ты вдыхаешь в него жизнь.
Если ты сознательно все извращаешь...
Ты и будешь главным пиратом.
Ты освободишь Анну и Ким?
Ведь ты прислал мне лекаря?
Зачем ты в мир пришел?
Ты на это не смотри!
Ты узнал об аресте Стороженко.
Поверишь ли ты слову Машины?
Ты была такой поразительно храброй.
Где увидел ты райскую птицу?
За что ты его сгубила?
Слишком уж счастливой ты выглядишь.
Ты же давно не ходишь.
Ты словно увидел злого духа.
Далеко увела ты русского солдата!
Если ты это еще помнишь...
К чему ты все это говоришь?
Страсть как ты меня напугал!
Ты этого от меня ждала?
А ты какой раз смотришь?
Ты сам утопил ее душу.
С чем ты тогда останешься?
Только ты уж побыстрее перебирайся!
Ты в какую строну двигаешься?
Здесь ты попал в миф;
Ты мне так не отвечай.
Ну ты хоть не смеши!
Но и ты меня оцени.
Напротив, ты выглядишь обворожительно.
И ты до сих пор не разделся!
Ты работал в инженерной службе.
Ну никак ты не угомонишься.
Знала бы ты моего Амантая...
Да подыми ты ему голову!
Этветь, ты помнишь ли?
Ежели ты сам того захочешь.
И ты действительно все можешь.
Ты показал на этот остров?
Ты нам заводом не тычь.
Здесь ты увидишь один пример.
Ты отнял у меня мечту.
Ты же не сейчас хочешь?
Ты с ней игру начинал!
Сколько зла ты мне причинила!
Почему ты на нем пишешь?
Ты и сам ведь хотел...
Но ты это наверняка знаешь.
К чему ты вообще клонишь?
Чего ты подсыпал в кубок?
Ты с конями оставайся здесь!
И зачем ты вложил марки?
Ты кофе будешь или чай?
Ты хоть слово такое слышал?!
Раньше ты наслаждался их прикосновениями.
Ну а концерт ты видел.
Ты пока текст плохо знаешь.
А отчего ты так блестишь?
Лучше б ты его вырезал.
Тогда ты впервые испытала желание.
Но его ты отдал мне.
Ты забыл о задании Бэчмана?
Но теперь и ты раскрылся.
Что ты мне здесь выговариваешь?
Что ты во мне заметил?
А ты уже еще достал?
Скорее ты добьешься головной боли.
Когда ты оставил науку предков?
Ты устанавливаешь их вдоль корпуса.
Няня, ты его проводишь?
Ты так быстро собираешь бумаги.
В чем ты ее подозревал?
Ты подержишь в ласковой горсти.
Ты меня доброй не видел.
А ты на митинге был?
Кому же ты тогда молишься?
Ты же нарушил баланс ставок.
А Зипа ты не видела?
Ты на Севере не бывал?
С дурной головой пришел ты...
И за что ты цепляешься?
Ты получил приказ о гвардии?
Ты совсем спрятался за лошадьми.
Ты уже это рассказывал сегодня.
Ты артистически изменил свою наружность.
За что ты оскорбляешь человека?
Ты отобрала у меня дочь.
Ты же все время переигрываешь.
Если только ты принесешь попкорн.
Ты не очень его помял?
Поедешь ли ты, Марта?
Зачем ты привезла сюда это?
Ты сам родителям так говорил!
Ты высказался, а я?
Ты бы чувствовала себя гусыней.
Так ты мне показывала Ирландию.
Ты закрыл свои глаза навсегда.
Ты притащил эту болтливую коробку!
Так куда ты меня доставишь?
И такого человека ты обидел!
Ты обиделась за мою жену?
И оттого ты вечно спешишь.
Ты под дождем не ходила?
Ты сдала ей желтый коттедж?
Ты очень долго верил ему.
Ты предпочел женщину своим друзьям.
Верно ли ты все решила?
Ты видишь самую настоящую реку.
Ты уже говорил с Нигелем?
Скоро ты к ним привыкнешь.
Ты видела мой ответ ему.
Пусти ты его, Мэй.
Ты слышала последний альбом БГ?
Ты говори мне самую суть.
Ты прочитал мое вчерашнее послание?
Ты наводнила квартиру его портретами.
Ты очень гордился этим столом.
Что такое ты утром натворил?
Ты и скачи за ним!
Кем же ты считал себя?
Ты сейчас смотрела глазами Эми.
Или ты теперь совсем зазнался?
Ты сам оставил связь открытой.
Ты влюбилась в Ричарда Тьернана?
Ты в неведомый путь собралась.
Ты ищи его три года.
Ты никогда не изменишь Гилкристов.
Ты это видишь по мне.
За это ты меня втаптываешь?
Ты бы ему рассольцу налила.
Но ты еще это усвоишь.
А откуда ты все же узнал?
За что ты ему грозился?
Почему ты отправилась в Ньюгейт?
Но ты себя вел неправильно.
Ты по кому слезы льешь?
Ты докажешь свою преданность Пауку...
Почему ты не прислал отряд?
Человек, ты поешь красиво.
По крайней мере ты получишь вкусный обед.
Так ты их тоже ненавидишь?
Это ты неверно изложил соглашение.
Сколько ты за меня дал?
Саша, где ты застряла?
Ты встретишь немало и женщин.
Не затем ли ты пригорюнилась?
А ты сразу и поверила?
А потом ты так заболела.
А ты вот этому препятствуешь!
Посмотрим чего ты там купил.
Но ты просто не ищешь.
Что ты сделал для Сталинграда?
Ты за этим шустреньким приглядывай.
Ты от тюрьмы его спас.
Почему ты никак не очнешься?
За это ты заплатишь кровью.
Ты расскажешь ему о гонцах.
Неужели ты бы осталась равнодушной?
Почему ты ее не отремонтируешь?
Ты меня никогда не опознаешь!
Ты приоткрыла мне таинственную дверцу.
Ты же на ходу засыпаешь.
Ты без нее не можешь.
Где ты радио тут слышишь?
А за пушку ты смотри...
Ты бы там готовила уроки.
Ты не построила матрицу решения?
Что ты еще ему наговорил?
Ты на моей спине пишешь!
Ты же назвал пьесу латентной.
Какие ответы ты дала ему?
Зачем ты меня сюда позвала?
А ты на Гришку засматривалась.
Ты только получше им распорядись.
Ты у барыни пивал чай?
Ты чего это расхохоталась тут?
Где ты только этому выучился?
Не ты манил меня спиртом?
Ты погиб столь жалкой смертью!
Ведь ты ушла с Уолгрейвом?
Сколько же ты всего съела?
Ты и так нас задержала.
Ты попала в паутину судьбы.
Ты девчонку тут не знаешь?
С ней ты чаще улыбаешься.
Мудрец, ты сделал хорошо!
Это ты принесла ей фисташки?
Ты видел голову этого парня?
Ты слышала о братьях Легар?
А ты что отцу скажешь?
Ты принесла мне лишь несчастье!
Ты там спрячешься за ящиками.
Ты бы отдал и ее?
Иначе ты бы соответственно оделась.
Сейчас ты больше не смеешься...
Дора, ты видишь шарик?
Неужели ты добиваешься именно этого?
Ты имела видение относительно Морган?
Ты после обо всем узнаешь.
Ты ревешь как Настоящий Медведь!
Ты больше не любишь Мануэлу.
Да ты сделался просто красавцем.
Так ты тоже езжай туда.
Ты заодно зайди на почту.
Ты лучше свой пуп знай.
Ты ему просто не приглянулся.
Но ты не оговорил сроков.
Ты помнишь царапины на кубе?
Сколько ты пробыл в Корее?
Видишь ты это, мальчик?
Месяц назад ты меня уволил.
А ты с мамой жила?
Только ты не обижай Пэн.
Ты был учителем на разъезде...
Кому ты такие слова говоришь?
Где пробыл ты столько лет?
Ты принял меня за айил?
Гони ты всех, Быков!
Зачем ты бродишь ночью поздней?
И ты слишком много лжешь.
А ты дошел и остановился.
Ты подарила мне мою неделю.
Ты ведь вроде раньше закладывал?
Ты же для него старалась!
Ты была нашей бесценной отрадой.
Наконец ты прочитал эту книжку.
Ты у нас черешню воровал!
Ты уж окажи нам знакомство.
Ты даже ко мне обращался.
Ты же у отца воровал!
Лучше б ты там остался.
Видела бы ты ее перышко!
Тоф, хоть ты объясни!
С кем это ты сражалась?
Ты едешь в колледж Христа.
Ты возвращаешься домой за конфетами.
Ты сделал так со зла?
Тут ты вдруг словно очнулся.
Слышала ли ты о Шехерезаде?
Как будто ты подцепил страшную болезнь.
Ну ты и наделал дел!
Почему ты от него прячешься?
А ты назови мне историю.
Позорник, куда ты смотрел?!
Ты в лесном деле смыслишь?
Сам ты не переносишь алкоголь!
Ты оставила ее в беседке?
Ты ведь не подашь вида?
Ты скрывала от меня многое.
Вечером ты мне еще понадобишься.
Это ты взял на замет?
Ты называешь себя его паладином.
Уж тут ты не сомневайся.
Ты говоришь как заправский ланнах.
Ты все  еще сердишься на Токи?
Ты приняла бы мое предложение?
За кого это ты собираешься?
Сколько ты за ним охотилась?
Ты пришел в хорошую минуту...
Ты с ней часто разговаривал?
Ты оснащаешь корабль для вечности.
Ты же к нам шастала?!
Ты принимаешь решения не раздумывая.
Ты ему весь кайф сломала.
Ты ведь правда хорошо пишешь.
Ты что это себе позволяешь?
Ты не стесняясь пойдешь туда.
Прости ты его, окаянного.
Ты берешь два пузырька трехпроцентного.
ТЫ ОТКАЗАЛА ИМ ТРИ РАЗА.
Так ты все  это время знала...
Какое ты хочешь, Рут?
Ты их помнишь в Эрмитаже?
Арчеру ты отвечал достаточно быстро.
Ты сейчас никуда не уходишь?
Ты стоишь на вершине оползня.
Леха, ты чего прицепился?
Ведь только ты владеешь ключами...
Кому ты доверял ее раньше?
Пропади ты с ними вместе!
Ты сотворил чудеса с королевой.
Чем ты так разозлил Мейру?
Ты говоришь о работе детектива?
Бевин, где ты запропастился?
Так ты к нам привыкнешь.
Ты действительно была в склепе?
Ты никогда не звонишь ночью.
Ты это сам поймешь сразу.
Вот ты и отнеси им.
Ты никогда не говоришь откровенно.
Ты о чем конкретно говоришь?
Со мной несешь ты наказанье.
Ты не на того разозлилась.
Ты получила кайф от уточек?
Куда ж ты деньги кладешь?
Ты не принял свои порошки!
Ты сон свой поведай мне.
Вот ты вчера закончил школу...
Ты был просто бич божий...
Ты уже врал про это.
Ты очень скоро там окажешься.
Ты нам обеим ножку подставила.
Ты же сам ведь можешь!
Ну попадись же ты мне!
Ты ли это, Осип?
А ты кем ей приходишься?
Ты в баню начинаешь путь.
Ты вот что мне расскажи.
Ты есть вор и разбойник!
Ты же это сделала ненамеренно.
И ты о нем помалкивай.
Прости Ты им, Господи.
Напротив, ты его хулишь.
Какую ночь ты не спишь?
Тут ты меня и разбудил.
Ты хмуришься и раздражаешься с утра  до  вечера.
Ты открыл совершенно новую главу.
Ты и сейчас этим занимаешься.
Ты же утром уехал отсюда.
Ты прикинь, какие перспективы!
Где ты эту штуку нашел?
Своим прикосновеньем Меня ласкаешь ты.
Ради этого ты написал записку.
Тем более ты выглядишь просто охренительно!
А свое имя ты помнишь?
Ты надоел мне своим нытьем.
Ты заплыл в опасные воды.
Ты выдержишь от силы полгода.
Ты ступил на свою дорогу.
Ты мне всю стражу перебудишь!
Разве ты его приглашала сюда?
К каким знакомым ходишь ты?
А ты всего лишь спел песню.
Что ты на меня пучишься?
Ты о том времени говоришь...
Ты хочешь еще и Лили.
Ты бы работал у меня...
Ты почти не ел вчера.
Ты тут с ней сидел.
В отличную историю ты вляпался.
Ты привел меня туда намеренно!
Ты со своими старшим пойдешь.
Тогда ты показала другое место.
Ты стихов никогда не писал?
Ты больше не будешь врагом...
Как это ты тогда назвал?
Когда ты была в Илионе?
Ты как очутился у Бернара?
Внутри ты меня не увидишь.
Ты ко мне наезжай почаще...
А мое войско ты видал.
Ты напомнил мне об Аларкосе.
Поэтому ты не одолеешь меня.
Папа, ты снова дрался?
Ты говорил о Церкви Неделимого.
Да ты видел этого Лыкова?
Чего же это ты безобразничаешь?
Ты про то не слыхала?
Ты вылечила меня своей силой.
Ты с какого числа работаешь?
Неужели ты организовал новую игру?
Ты окажешься там раньше Корбилиана.
Ты приготовил для меня испытание?
Раньше ты такой не была.
Как ты мою жизнь заела.
За что ты меня ожесточаешь?
Ты не объявлялся четыре дня.
Ведь ты еще и работаешь!
Итак, ты не прослеживаешь.
Для этого ты принесла гитару?
Ты ходил на мексиканские фильмы?
Ты приветствовала мой первый смех...
Ведь ты с Левцовым ушел.
Что ты ей поведал сегодня?
А тут ты не мудри.
Ты будешь для меня балластом.
Ты не читала последний закон?
Ты не видел утром Тери?
А ты поди завоюй его!
Ты как  будто подкрадываешься ко мне...
Ты мне казалась такой независимой.
У кого ты ее украла?
Сам ты больше всех знаешь.
Каким ты представляешь себе Ренвет?
Ты сделаешь все это, сделаешь.
Ты до инфаркта меня доведешь!
Главно ты запамятовал за им!
Что ты все время умираешь?
Ты меня рассказами не разжалобишь.
Ты углядел этот древесный холмик.
А что же даешь ты?
Ты ведь не видела тело.
Ты сделал прекрасную операцию Борвенкову.
Ты указал ему дорогу туда!
И ты был под Уйстем?
Или ты ее не ревнуешь?
Ведь ты его Габриэлем назвала?
И полдень назовешь ты закатом.
А ты со всем примирилась.
Ты ей не звонил случайно.
Ты станешь для них опасной.
Ты изумляешься ее женскому перевоплощению.
Лиза, прекрати ты это!
Ты сказала ему про Рэгс?
Где ж ты была с утра?
Ты же это слово употребила.
Реджи, ты меня уморишь!
При Исабель сейчас живешь ты?
Оплошал ты на сей раз.
Ты сейчас же все расскажешь.
Поэтому ты так и выглядел.
Ты все еще мне не доверяешь?
А моей девочке ты понравился.
Ты легко и быстро засыпаешь.
Ты бросил детей в беде.
Так что ж ты дураком лыбишься?
Видел ли ты их эмблемы?
Ты как завтра располагаешь временем?
Ты улетишь на небесной машине.
Ты слыхал о вольной компании?
Это ты теперь так говоришь.
Полюбился ты мне, ухарь!
А подробности ты узнаешь утром.
Ведь ты так напоминаешь его.
Почему ты все время отходишь?
Ты пребываешь в печальном обмане.
Ты уже со многими подружилась?
Ты за меня заступись в  случае  чего...
Ты ел сухари из крови?
Чуешь ли ты мою Силу?
Ты еще говорил о мясе...
И ты его здорово выучил.
Как ты его так очаровал?
А меня ты почему бросил?
Что еще ты там отыскала?
Когда ты снова его увидишь?
Так что ты отсебятину не неси.
Ты ведь записался в праведники!
Варвара, ты становишься сварливой.
Зачем ты к ней пойдешь?
Ты видишь дом среди долины?
Ты всем его существом овладела.
Ты в этом знаешь толк.
ТЫ СПРАШИВАЛ О ПОСЛЕДНЕМ ШАНСЕ.
Зря ты напугал меня Остин.
И шуток ты не понимаешь!
Никогда не получишь ты второго.
А ты к нам пересаживайся.
Ты и с ним трахалась.
Ты для меня ее строгаешь?
Там ты и найдешь геммы.
Ты меня от дел оторвал.
Ведь так ты получишь преимущество...
Ты говорил ему о проповеднике?
Ты уже подкинул ее Моргану?
Или ты ее еще любишь?
Ты и так ранил меня...
Только ты не шали весной.
Ты исполняешь его как ребенок.
Джед, ты пойдешь позади.
Ты регулярно даешь им пищу.
Вот таких людей ты встречал?
Ты теперь слишком много знаешь.
Ты когда отдашь мне билеты.
Чем ты так его обидела?
Вечером ты сидел на берегу.
Ты же доложил про доктора?
Мэри, ты меня толкнула!
Да ты мне и показывал.
Ты и так перенес достаточно.
Ты пошел на поводу похоти!
Но ты одарил и ее.
Ты ездил верхом на пуле?
Джоэля ты больше не увидишь.
Ты играешь в дикую игру.
Ты оправился после приступа подагры?
Обидел ты меня, стручок!
Ты отлично эту механику знаешь.
Ты вообще быстро всему учишься.
Много чудесного найдешь ты там.
Ты все еще в это веришь?
Ты не встречала поблизости дубов?
Ведь ты об этом волнуешься?
Ты стремишься к новой победе.
Ты был нам замечательным другом.
Ты как сегодня, переночуешь?
Что ты все время пишешь?
Ты меня сегодня крепко выручаешь.
Ты их еще не сжег?!
Ты куда пошла так рано?
Вовсе не индеек ты обожаешь!
К кому меня загнал ты?
И ты все еще живешь дома?
Подвел ты меня, Абношкин!
Теперь ты желаешь и готова.
Хорош же ты был вчера.
Ведь так ты всегда говорила?
Ты всего лишь проявил нормальную вежливость.
Почему ты целый день спишь?
А ты эту рутину знаешь.
И ты бросил меня в конце концов.
Какие сумасшедшие вещи ты говоришь.
Ты зажег их снопами лучей?
Ну вот зачем ты вытерла?
Потому что ты так мало рассказываешь.
Как бы ты это оспорил?
Верь ты мне, государь.
Ты нашел совершенно верный тон.
Ты же только народ нервируешь.
Что ты сказала такого страшного?
Что это ты там перелопачиваешь?
Ты был военным, да?
Теперь во что ты вляпался?
И с которой ты кокетничаешь...
Ты оперплан не переписала еще?
Ты не измерял свое давление?
Но советы свои ты брось.
Ты же все равно не приедешь.
Да расстегни ты свою фуфайку.
Так что только ты и остаешься.
Ты уже сейчас нарушаешь Принципы.
А ты домашнюю работу сделал?
Пусти ты меня по лестнице...
На что же ты наткнулся?
Ты купишь себе новый глаз.
Ты доказал это в Курганах.
Ты бы тоже лучше разделась.
Ты говоришь к моей защите.
Ты возглавишь поиски этого создания.
Ты отправишься завтра на шаттле.
Но ты мне решительно мешаешь.
На какой реальности ты остановишься?
Ты опять забыл про буку.
Ты кажешься ей таким необыкновенным!
На кого это ты уставилась?
Или ты себя напрочь забыла?
Что ты мне сейчас дашь?
Хоть ты обо мне вспоминаешь.
Ты очень часто пускаешь петуха.
Почему ты пришла в душевую?
Ты на кого голос поднимаешь?
Как ты все бездарно сочинил.
Ты же и сама хочешь.
Но расскажи же ты мне...
Вряд  ли ты читал его книги.
Ты от гибели нас спас.
Давай скорей пакет ты мне!
Ты втянула меня во все это...
Ты перепачкаешь мне всю кухню.
Ты положительно плохо себя знаешь.
Ты что его просто бросил?
Ты сама все хорошо знаешь.
Ты разве не состоишь там?
Да просто ты мне завидуешь!
Самого Тейлора ты не видел?
А ты за этим гоняешься.
А ты тоже немного полысел.
О чем сама ты просишь?
Ты же мне хвост оторвал!
А ты по тылам кантуешься...
Ты как раз квартиру меняла...
Что ты нашел здесь хорошего?
Ты вызываешь у меня дурноту.
Это ведь ты сюда прокрался!
Кому это ты свидание назначил?
Ведь ты уже немало разузнал.
ТЫ ПОСТИГ И ПОДВЕЛ ИТОГ.
Ты была здесь и медитировала...
Ты создал меня такой прекрасной!
Ведь ты предпочел мне ее!
Ты быстро вернулся, почему?
Зачем ты меня так пихнул?!
Ты дорогу большевикам не чинил.
Ведь ты же тут служишь?
Ты надо мной уже посмеялась.
Ты и тут настиг меня.
Ты в этом был горшке?
К нему ты испытываешь ненависть.
Какую мантию наденешь ты сегодня?
Ты не поблагодарил за лимон.
Зачем только ты его вылил!
А здорово ты нас сделал.
Ты толкаешь не в ногу!
Почему ты всегда нас предупреждаешь?
Ты именно такой себя представляешь?
Что за ней ты видишь?
Для кого ты вел слежку?
Ты говоришь не как эллин!
Все ты рассказываешь как надо.
Ты видишь в этом связь?
Ты знала о ней с самого начала.
Откуда же ты силы берешь?
Никуда ты больше не поедешь.
О чем же ты молила?
А ты о чем печешься?
Стань в сторону и ты.
Ты в нем смотришься великолепно.
Как ты свою сталь узнаешь?
Видела бы ты ее ногти!
Давно ли ты службу оставил?
Ты хотела меня и получила.
Оскорбил ты меня, капитан.
Почему ты именно меня выбрала?
А покажи ты их сейчас!
Или ты всегда охотишься в  одиночку?
А ты сколько здесь провел?
Зачем ты взял моего верблюда?
Ты ушел вперед без меня...
Ты сам был бы ничто.
Иван, любишь ты Алешку?
Ты прирос к этому месту.
Молодец, ты хорошо мыслишь.
Долго же ты ему прощала.
Зачем ты нас остановил здесь?
Каким оружием ты владеешь лучше всего?
Потому что утром ты улетишь обратно.
А ты мне бумаги отдай.
Ты совсем мне голову заморочила!
Ты какой стороной гвоздь забиваешь?
Туда не проникнешь даже ты.
Что ты сам обычно делаешь?
Какой ответ ты мне дашь?
Теперь ты меня не устраиваешь.
Ты ощущаешь это как свободу?
Только что ты задумал, Марк?
Ты задерживаешь тысячи других просителей.
Здесь ты почувствуешь себя другой.
А ты вроде только что говорил...
Мой номер факса ты знаешь.
Брось ты их, Ибрагим.
Ты влип в здоровенный кагал.
Что ты меня тем ублажаешь.
Ты меня просто сильно озадачил.
Ты в них будешь недолго.
За это ты получишь оружие.
У меня ты найдешь отдохновение.
Ты находишь свое поведение разумным?
Точно ты меня не боишься?
Но ты этих денег лишился.
Почему ты вообще отсюда ушел?
И ты сразу же усни.
Ты выворачиваешь мои слова наизнанку.
Ты выступишь в роли свидетельницы.
Ты не ищи тут смысла.
Если такой ты живучий оказался.
Бэрк, ты хочешь кофе?
Ты лучше дай мне собачку.
Общаешься ли ты с ними?
Кого из них ты читал?
Ты выберешься из этой кровати!
Ты говорил о горе Бадон.
И поэтому ты уйдешь невредимым.
Ты покажешь мне эти ворота.
Ты нашего беспорядка не нарушай...
Йодэйм, ты возьмешь Брила?
Коль не целуешь ты меня.
Еще не ушел ты отсюда?
Ты только что приобрел нового клиента.
Почему ты скрывалась от меня?
С кем еще разговаривал ты?
Теперь ты подал пример другим.
Бет, ты слышала разговор?
Ты всегда была слишком слабохарактерной.
Как будто ты покупаешь породистую кобылу.
И не доедешь ты никуда.
Не ты послужила ей причиной.
Ты с гостями меня посади!
Ты бы позаботился о подмоге.
Ты точно меня не помнишь?
Ты мне житья не даешь.
Что ты тогда обещал Сади?
Ты не раз меня бил.
Ты чувствуешь ритм его строения.
Просто ты снова вернулся домой.
Ты установила точное местонахождение бакена?
Ты показал мне много Чудесного;
Что ты забыла на поле?
Если ты меня достаточно любишь...
Блеском своим ты затмеваешь солнце.
Да  и этого ты не поймешь.
Ты с ней поезжай туда.
Хотя ты мою бабусю знаешь!
Ты будешь в числе тройки.
Где ты таких слов поднахватался?
Гельмунда ты лучше меня знаешь.
Какое убежище соорудил Ты себе?
От них ты отречешься вскоре.
Почему ты не стрелял раньше?
И сколько же ты вложил?
Ты ж мне все рассказываешь.
Ты берешь ее или отвергнешь?
Странники, которым ты помог...
Ты бы его одернула построже.
Ты получил от нас предложение.
Об этом ты себя спрашивал?
А новые тюрьмы ты строишь?
Ты тоже меня сразу заметил?
Какие ты странные вопросы делаешь!
Ты порядок держи и равнение.
Ну будто ты мотороллер проглотил.
Как ты их вообще заполучил?
Что ты опять сказала Саше?
Ты и тогда творил чудеса.
Примешь ли ты мое приношение?
Легкодум, как ты говорил.
Когда ты возвратился с госпиталя...
С кем ты тут разговаривал?
Ты просто состарился и брюзжишь.
Ты знал ли дружества привет?
Ты вернул любовь своей Юленьке?
Если ты все еще доверяешь мне.
Ты ездил с ней вчера?
Ты всюду спутник мой незримый;
Ты же на Кромзаге лечил...
Ты поступаешь в Школу Права...
Ты сильно переживала ваш разрыв?
Ты сама на это напрашиваешься.
Ты же так веришь им.
Что ты запланировал для церемонии?
Неужели ты правда женщины испугался?
Но ты за меня покумекай.
Этого ты сроду не умел.
Как ты все это хочешь??
Ты еще не знаешь Ножа.
С самого начала ты повел себя неразумно.
Марк, ты выглядишь испуганным.
Ты работал на него раньше?
Ты озябнешь тут на улице.
Ты зачем привела сюда мужчину?
Какого же ты черта разгуливаешь?!
А ты куда себя относишь?
Ты спиной чувствуешь эту штуку?
Зажился ты на этом свете.
А в справедливость ты веришь?
Что ты с собой наделала?
Ты отправишься к нему немедля.
Слышал ты о скрипках Страдивари?
Ты не удовлетворился мелкими успехами.
Хорошо ты знаешь Генри Вернема?
Ты вовсе не потерял меня.
А ты лучше занимайся своим.
Ты получил рану, когда...
Ты ведь его дело ведешь?
Что ты там наверху увидела?
Не видал ты девок еще...
Зачем же ты его прорвала?
Вон ты видел его портрет.
И ты в ней останешься.
Ты о своих приключениях расскажи!
И ты им очень дорожишь.
Ты все  еще обхаживаешь ту повариху?
В чем ты проявляешь верность?
Потому ты мне и нравишься.
Ты различаешь содержание его снов?
Ты опять уж сюда явилась?
Ты принеси мне кипятку сама...
Ты просто ко мне придираешься.
Ты ведь родился с коммуникатором!
Ты же сейчас не дозвонишься!
Ты даже пароля не знаешь.
Врешь ты, что первый...
Здесь ты никогда не разочаруешься.
Ты достаточно для меня сделала.
Ты тоже задремал для разнообразия.
Ты что же не приплыл?
Ты привез меня к Эктору.
Только тогда ты и замолкаешь.
Ты оставайся всегда при мне.
Ты так любил этого бога!
Вообще ты живешь или умер?
Ты видела края этой бреши?
Ты вчера так поздно вернулась...
Принимаешь ли ты это наказание?
Разве не ты буквально настаивала...
Хотя ты и нарушил равновесие.
Только ты скажи бабушке слегка...
Ты многих из них видел.
А мои сомнения ты знаешь.
Костин, вечно ты балаганишь!
Ты принес туда эту фотографию...
Ты их поставишь в номер?
Ты физику в школе учила?
А ты достал себе тигра?
Ты б посмотрел его черты!
Сейчас ты идешь к Тому.
Это ты ему тоже передай.
Теперь ты вышел в пустыню.
Над чем ты скалишь зубы?
Почему ты все еще живешь затворницей?
Ты не часто наезжаешь сюда.
Ты наверняка ее не забудешь.
Ты знала все мои слабости.
Ты когда последний раз убирал?
Вот ты на чем спишь?
Иначе бы ты не богохульствовал.
Ты отпустишь нас с Алексом?
Ты бы показал ей их.
Ты своим красноречием погубишь Рим!
Ты так и умрешь попугаем.
Ты бываешь в кабаре Эвелины?
Узнал ты, где король?
Так ты чего же хочешь?
Ты совсем не интересуешься собой.
Все понял ты, жестокий!
Ударом ноги ты расширяешь дыру.
И ты во всем этом участвуешь!
Тэнси, что ты плетешь?
Будто ты с неумытиком знаешься?
Где ты их там оставила?
Ты распугала половину наших рабочих.
Ты здорово в нее втюрился?
Девушка, ты совсем запыхалась.
Ты меня в хозяины выбрала.
Это же ты пишешь мемуары.
Ты сделал ее очень уютной.
Но как ты с  тех  пор изменился!
Так помоги и ты нам.
Видела бы ты мой гараж.
Так что за преступление ты совершил?
Ты слышал о Безумных Годах?
На что ты теперь надеешься?
Что ты еще мне заготовил?
Чего ты тут увидел забавное?
Этак ты ничего не заработаешь.
Зачем ты пошел к Ренару?
Да держи ты как следует!
Ни черта ты ничего не знаешь!
Ты ничем его не обидела.
Ты с героином дело имел?
Ты был сегодня на состязаниях?
Не ты убила сына мясника.
Напрасно ты так опрометчиво поступила.
Зачем ты вообще сегодня встала?
Ты всегда слишком часто извинялась.
Ты поверишь в летающий трактор.
Майкл, ты только повторяешь...
Ты мне все косточки переломаешь.
Или это ты шутишь так?
Ты ведь к этому ведешь?
Почему ты удивился моей работе?
Чем ты от них отличаешься?
А ты тогда уже родился!
Ты тоже не пахнешь фиалками.
Ты видела выражение лица судьи?
Ты удержал их от нападения.
Как ты меня здесь нашла?
Джаг, ты не угадал.
Деньги ты взял в банке.
Ты играешь или не играешь?
И много ты ему дал?
А ты языком не пори.
Ты в ней кошмарно выглядишь.
Ты отнял у меня главное.
Но ты его забери обязательно.
Кем это ты меня стращаешь?
Но ты меня слишком расхвалила.
А ты сегодня утром кашлял.
Не дашь ли ты совета?
Ты все  равно обо всем узнаешь.
Как ты про себя говоришь.
Что ты сказал об Эмбруддоке?
Ты вернешься к нашей госпоже.
Ты хорошо разговариваешь с мужчинами.
Иначе ты бы уже оглох.
Ты становишься все более неугомонным.
И куда ты меня увезешь?
Ты под каким знаком родился?
Потому  что ты приедешь туда потом.
В Картли ты не вернешься.
И ты это не лжешь?
Тогда зачем ты их пригласил?
Ты был из расы господ.
А ты вечером что делаешь?
Или ты пригласил много женщин?
Почему ты испугался только сейчас?
Ты выбросил перчатки в мусоропровод.
Выпив, ты становишься невнимательной.
Из какого дома ты вернулся?
Ты меня всегда правильно понимаешь...
Как ты собрала их здесь?
Ты больше не уползай один!
Когда ты пристал к гуситам?
Чего ты за ним бегаешь?
Что ты так неуверенно киваешь?
Ради меня ты рискуешь всем!
Ты и раньше меня доставала.
Ты с утра рехнулся, брат?
Ты же первый раз пробуешь...
Ты опять отправишься на завод?
Потом ты осознаешь все плюсы.
Тогда ты не был шерифом.
Так шла бы ты прочь.
Ты превратился в грязного старикашку.
Ты родишь его в больнице!
Об чем это ты думаешь?
Ты ведь у меня начинал...
Что ты сказала ему такого?
Ты об отце своем Забудешь?
Ты говорила с синьором Сальвадо?
Ты свершил два величайших деяния.
Ты вернешься по моему зову.
Обрадовал ты меня, Семеныч.
Неужели это ты носила его?
Ты никогда не ведал битвы.
А ты все  еще меня помнишь!
Ты нас до смерти напугала!
Это ты тоже прекрасно понимаешь.
Ты тоже писал такие вещи?
Да ты уже стал тунеядцем!
Ты гавкаешь мне в затылок.
Солнце ты увидел в ней.
Зуб, а ты слышал?
Ты уже играла главные роли?
Не ты же спускала курок.
Ты бываешь в институте Барта?
Ты предложил эту мнимую помолвку.
Ты выбрал совершенно правильное слово.
В чем ты его упрекнешь?
Ты задерживаешься на неправильных предметах.
Ты вернул нас домой невредимыми.
Ты ведь еще не наплавался.
Ты это все нарочно затеял!
Ты ведь сделал им карьеру!
Ты никогда не увезешь ее.
Ты мне этого не велел.
Ладно, ты меня накрыл.
Только сегодня ты меня поведешь.
Ты в Испанию не просился?
На посох ты державу променял!
Но кого же ты тренируешь?
Что ты с ним откровенничаешь?
Ты всех нас делаешь несчастными!
Потридж, опять ты вляпался!
Вчера вечером ты нам солгал.
И ты на волю выйдешь.
Ты так с голоду умрешь.
Ты бы с нами посидел...
Ты с ней полдня провел.
Трудом достигнешь ты желанья своего;
Пойми ты это уже наконец!
Просто ты так увлекательно рассказываешь...
Ты в карман ее сунул.
Что ты за ерунду несешь?
Ты для них олицетворяешь угрозу.
Почему ты теперь так изменился?
Каким ты чудом здесь очутился?
Ты же с Котькой ходила!
Ты посягаешь даже на детей?
Ты побывал на Красном проспекте.
Ты назвал им мое имя?!
Что ты еще ей наговорила?
Ты связалась с Анитой Гай?
Да ты вовсе не болеешь.
Позаботься хоть ты обо мне...
Теперь ты уже не затеряешься.
Этим ты меня и взял.
Ты именно так воспринял случившееся.
Ты жди меня у кормы.
Но ты вправду его любишь?
Пусть ты и не переменился.
Ты с друзьями сделал невозможное.
Ну и брось ты учебу.
Ты совершил тридцать семь Путешествий.
Откуда ты упал и как?
Пока ты его не останавливаешь?
Неужели ты до сих пор распаковываешь вещи?
С работой ты освоишься быстро.
Дружок, ты просто охренел.
Ты ведь до сих пор хочешь меня.
И это видишь только ты.
Всегда ты будешь живым укором!
Ты теперь Ивановну не покидай...
Ты где такую сумку купила?
Зачем ты ушел к кошкам?
Это ты от меня закайфовал!
Ты отдавал машину в ремонт.
Так что ты становишься интеллектуально ленивым.
Ты разделаешь его под орех!
Сколь много мук ты принесла!
Ты слышал о космическом оружии?
Эк ты весь опоганился нечистью!
А чем ты заменила их?
Ну зачем ты описал выпивку?
Ты нам все удовольствие испортил!
Ты возвел между нами стену.
И ты себя найдешь здесь.
Ты же к Сенявину поехал.
Ну ты все сам видишь.
Нешто ты не видал их?
Только и ты мне отдай.
Ты меня совершенно не стесняешь.
Раньше ты называл это играми.
Что это ты платье сняла?
Ты сказала, получил деньги.
Сделаешь ли ты это теперь?
А ты поймал и мучаешь.
Ты возьмешь себе еще ученицу?
Так ты не возьмешь ребенка?
Поскольку ты страдаешь избытком тщеславия.
Ты спас жизнь моего мальчугана.
Марианна, ты поможешь Рэнди?
Ты платил ей моими деньгами...
Ты ненавидишь и делаешь добро...
Ты была как яростный воин.
К  счастью, ты оказалась хорошенькой.
Ты ждешь помощи от мертвеца?
Ты у нас побелеешь снова.
Ты потеряешься в этом тумане!
Ты за себя не боишься?
Ты еще долго там пробудешь?
Ты никогда не изменишь этого.
Ты стихи мои требуешь прямо...
Сонюшка, ты ведь обещала!
Только ты вызвал бы его!
Ты говорила с ублюдками Куинами?
Ловко ты с ними расправился!
Как это ты углядел только?
Отчего ты не шел напролом?
Ты не все нам сказал.
Ты уехал три месяца тому назад.
Для чего ты его обул?
Там ты и умрешь девственницей.
Это правда или ты придумал?
А ты любил в подворотне?
Ты в этом видишь счастье.
Ты б хоть раз разорился.
Ты принес ей только беды.
Ты подражаешь всем известным комикам.
Ты вообще не занимаешься колдовством.
Ты давно уже это планируешь.
Ты превосходно берешь на клык.
Ты к ней просто привык.
Почему ты меня ему отдал?
Как ты собрал эти документы?
Откуда ты явился и когда?
Ты тоже делал меня несчастной.
Ты столько о ней говоришь.
Ты давно уже знаешь меня.
Потому что ты не упускаешь ничего.
От кого ты этого набралась?!
Ты не из англичанок будешь?
Чего ты уставился на кабана?!
Ты сам это сейчас увидишь.
Ты еще не налил себе?
Ты раньше здесь не бывала?
Ты пришел из моих мечтаний.
Но ты заглушил его строптивостью.
Не знаешь ты нашу Симу.
Поспи ты, я подежурю.
Как ты горячего коня пришпорил!
Когда ты была на Аркане...
Ты впервые смеялась при мне.
А  то ты меня просто напугала.
Ты только не предай меня.
Ты стрелял в ее машину?
И ты всегда это предполагала.
Ты в них камнем швырни.
Ты внедрял эту свою систему...
И ты изредка ее видишь...
Однако ты обошелся без помощи.
Надельсон, ты только потерпи!
Ты вернешься в долину Целительниц.
Вот так ты всегда просыпаешься?
Так ты не гасишь их?
Ты чего же шапками кидаешься?
Именно это ты и совершил.
Ты пишешь о твоей сестрице...
Ты все для этого делаешь.
Что ты сказал во время молитвы?
А о горах ты забудь.
Ты в чистом поле бывал?
Ты рос в своих глазах.
Что ты сделал тогда бы?
Когда же ты сама отдохнешь?
Блядь, ты забил уже?
Ты слышала об Илье Пригожине?
Меня ты тоже не желаешь?
Разве ты это не знаешь?
Ты сам ее сейчас назвал...
И ты пустился в обороты?
Хоть бы ты приехала скорей!
Ты набросилась на него сама!
Ты фантазировала о Майкле Баррингтоне.
Ты услышишь только его голос...
Баккус, ты остаешься старшим!
По дороге ты мне споешь.
Ты возьмешь с собой евнухов.
Че ты мне ширпотреб суешь.
От смущения ты слегка краснеешь.
Скоро ты об этом забудешь.
Ты уже определил его координаты?
Не ты один ее повторяешь.
Ты сам нашел свободную вешалку.
Ты что в дверях стоишь?
Враньем ты себе не поможешь.
Узнаешь ли ты этот стишок?
Но веришь ли ты указателям?
Стало ты не понял меня.
Ты дашь свой собственный совет?
Потрудился ты сегодня, поработал.
Хоть бы ты немножко подумал.
Ты уж у нее спроси.
Ты еще не плакал так?
А тем временем ты послушаешь сказку.
Чего бы ты хотел Брайан?
Ты извини меня за тогда...
С  тех  пор ты не сильно изменился.
Как же часто ты болел.
Ты подумал над собственным поведением?
Но как ты выбрал Сансеверину?
На пенсию обрел ты право.
Ты обратишь ее против Вотана?
Ничего нового ты не выдумал.
Вот ты им и стал.
Но ты спрашивала о молодых.
Ты поселишься в ближней деревушке.
Которую ты покрыл ореолом славы.
Ты губы гневом не криви;
Вот как ты все повернула!
А ты уже домой собралась?
Ты незаметно шпионил за Гондалом.
Хоть настолько ты мне доверяешь?
Разве ты даром взял лайнер?
А и ты нас прости.
Иначе ты стал бы банкротом.
Ведь ты первым меня позвал?
Ты будешь добровольно или как?
Ты собираешься на Выставку Игрушек?
Тогда главным блюдом станешь ты.
Ты вот на себя посмотри.
Ты ей больше не служишь!
Кем ты будешь после победы?
Устроилась ли ты на работу.
Сколько же человек ты уложил?
Убил ты его, Степан!
Ты хорошо к ней присмотрелся?
Ты находишься на частной дороге.
Почему это решал именно ты?
Ты просто находишься в состоянии гипноза.
Ты с Якубом выкрал его!
Коль хочешь ты богатств больших.
Ты первая скажешь ему это.
Ты ковыряешься в моих мозгах.
Ты знаешь здесь все тайники...
Ты мне тут не придуривайся.
Отсюда ты уже не сбежишь.
Ты проходила мимо встревоженного Ямы.
Ты навестил его в больнице?
Что ты на меня выпялился?
Почему ты по меня забыл?
Разве ты не встретил машину?
Но ты все равно получишь это.
Ты беспокоишься за этих преступников...
Таким ты меня себе представляешь?
Дешево же ты себя ценишь.
Ты наконец написал прелестную вещь!
Что ты узнала от Валенте?
Ты в ответ тоже написала.
Ты был в отряде Голубова?
Ты согласился, но я...
Ты останешься тут один и...
Ты ревновала меня всю жизнь.
Всю неделю ты работал сверхурочно.
Ты в школе как учился?
Ведь от него ты едешь?
И ты за ним следуешь.
Ты к нему гранату сделай.
За что ты убил сыщика?
Ведь ты побывал в Астурии.
Ты ее у меня видел!
Скотти, ты убил Сибо?
Ты отвечаешь на вопросы Петроса.
Но эту клятву ты нарушишь.
Зря ты меня не подождала.
Растревожила ты во мне аппетит.
Куда ты вечно зовешь меня?
Ты ее сейчас не отыщешь.
Ты где это все купил?
Ты обо мне сейчас подумай!
Сэм, ты все это забыл?
Видел ты это, русич?!
И поэтому ты ищешь Кампано.
Много ты видела тех каштанов!
Ты обо всем гадость думаешь.
Ты разве ее не хочешь?
Но почему ты увидела все это?
Наверняка ты его тоже видел.
Кому из них ты принадлежишь?
Принимаешь ли ты порядки общины?
Ты видал ее у нас.
Слышишь ты эти страшные звуки?
Только скорее бы ты вернулся!
Сильвия, попробуй теперь ты.
Ты овладел мною в поле.
Ты сам пришел на Ушас?
Ты уже прочно здесь утвердилась.
Ты меня то зачем звал?
Ты вышел около половины двенадцатого.
Пока ты сам не заслужишь.
Ты исполнил свою часть обещаний?
Ты пришел и стал распоряжаться!
Именно такую смерть ты заслужил.
Там вечное пристанище найдешь ты.
Лучше места ты не нашла?
Чего же ты зря тянешь?
Вернее, это ты перестала.
Ты покупал у Аркадия заколки?
Ты ведь всех здешних знаешь?
Ты ему явно не нравишься.
Ведь ты прикасался к прокаженному?
Зря ты не любишь украшения!
Ты и недели не проживешь.
Ты мне песню посвятишь завтра.
Ты нашел бы работу и...
Эк, как ты вымахал!
Его ты тоже выпалишь залпом...
Ты меня тогда не дурачил?
Ты снова к нам присоединишься?
Ты ничего подробно не написал.
Ты к этим немногим относишься.
Почему ты это так решил?
Теперь ты меня просто убьешь!
Только потому, что этого хочешь ты?
Лишь бы ты ее смотрел.
Ты отбиваешься от них палкой?
Соображаешь ты, куда зовут?
Ты видел одну страшную машину?
Давай лучше ты совершишь подиг.
Так ты сядешь наконец Рейчел?
Как ты на эго посмотришь?
Ты опять потерял свой народ.
Ты высказал мои мысли вслух!
Ты пропустишь только ШОУ ДЖО.
Это ты про них болтала!
В чем ты теперь солгала?
Ты о чем это говоришь?
Ты была посвящена Эзили Фреде.
Ты собираешься замуж за Стрэтмора?
Для чего ты носишь сутану?
Ты оказался вне пределов казармы.
Ты превратил Землю в крепость.
Спас ты вора на кресте.
Что ты за нее цепляешься?!
Ты познакомишь меня с Констанс?
А это ты грубо сказал.
Ты ее видел с Эльчаниновым?
Ты идешь не на смотрины.
Ты захотела мой титул тоже.
Ты бы превратился в сморчка.
Ты мне всех кур распугаешь.
Ты обнимал меня так нежно...
Так ты точно не придешь?
С которым ты картошку продавал!
А чего бы хотела ты?
Алан, ты так потеешь...
Ты запала в сердце навсегда.
Только ты меня не продай...
Даже страха не знаешь ты.
Ты так запомнил эту схему?
Просто ты собираешься в Гонконг...
Ты их терпел или поддерживал?
Почему же ты до сих пор дуешься?
Ты у меня увидишь офицеров!
Что именно ты считаешь глупостью?
Ты пойдешь на южный конец?
Ты в Сочи был раньше?
Вдруг ты перед зятьком обмолвишься?
Ты сделала это с Поклопом!
Только ты уж не задирайся...
Да ты что тут хозяйничаешь?
Ты приставал к той женщине?
И давно ты там учишься?
Что ты Туда послал убийцу.
Ты же все время рисуешь.
Ты говорил про Великое Изменение.
Лучше бы ты стоил его.
Неужели ты росла в свинарнике?
Куда ж ты девал голову?
Ты расскажи, как прожил.
Ты проверила себя в школе.
Или ты и это придумал?
Ты поставил на мне клеймо!
И ты это вскоре ощутишь.
Ты всегда меня там найдешь.
А ты в себя палишь.
Но смерти ты не дождешься.
Почему ты возвращаешься только теперь?
Ты отобрал у меня последнее.
Там ты не вызовешь подозрений.
Ты еще не разлюбил книжки?
Ты просишь его без любви.
Что ты ко мне прицелилась?
Видел ли ты вообще дождь?
Ты потеряла проводника и друга.
Ты бы получила два миллиона.
Ты останешься с мисс Бектив.
Это ты только так думаешь.
На что ты обрекаешь Кевина?
Ты в тюрьму его засади!
Так ли ты понимаешь любовь?
Видишь пред собою ты сынка.
Ты явил мне сокровище водительства.
Ты тело брата поднимай смелее;
Так ты определил свой титул?
И зачем ты ночью куришь?
Неужели ты был у наших?
Что ты слушал и читал?
Что ты голову людям морочишь?
Откуда ты слышал такую неправду?
Не можешь ты без выдумки.
Ты блестяще с этим справился.
А ты и вправду установил.
Ты в чужую хату попал!
Ты на Колыме не бывал?
Деньги ты получишь почти сразу.
Этим ты его сразила наповал.
Там ты уж добежишь пешком.
Хотя ты тогда была маленькой.
Только ты купи нам ранцы.
Ты чуть его не задушил!
И вот им завладела ты.
На это ты надежду кинь!
Ты ее манной кашей обозвал?
Ты завтра мне все расскажешь.
Ты присутствовал при тех событиях?
Сулейман, ты узнал дорогу?
Ты совсем не слушаешь аргументов!
Ты меня совершенно не жалеешь.
А башню ты поставил отменную!
Эй, почему ты отодвигаешься?
Ты принял сегодня через край.
Где это ты ее укупил?!
Ощущаешь ли ты линии силы?
А кирпичи туда засунул ты.
Какой себя терзаешь ты заботой?
Но ты ему тоже помогай.
Ты все еще считаешь себя командиром?
А любишь ты только меня.
И с ним ты поговорил!
Ты живешь по законам свободы.
Ты очень высоко ценил логику.
Ты поддерживаешь нас или янки?
Ты думаешь об управлении налогов.
Ты все еще чувствуешь эти метки.
А ты у него узнай!
И тогда умер бы ты.
Зря ты с ней спутался.
Ты с лихвой оплатил свой долг.
Что замышляешь ты против Луарсаба?
Так что ты наверняка работал хорошо.
Ты рассталась с мужем навсегда!
Иначе ты еще обманешь меня.
Ты ведь уже попробовал однажды.
За кого ты людей считаешь?
А ты ведь именно подглядывал.
Ты даже нанял профессионального шпика!
Ты все еще выслушиваешь мнение других.
Так что ты лучше слезла бы.
Ты пригласила меня на представление.
Ты вовсе не выглядишь жертвой.
Ты попал в страшные руки.
Вообще, не то ты говоришь.
Иногда ты просто перерастаешь вещь.
Нищим ты домой не вернешься.
Оставь ты свою бестолковую героику!
Теперь ты покажи это мне.
Вот ты пока рогаткой позанимаешься.
Ты следи за этой дамочкой.
А ты очень хорошо читаешь.
Ведь ты проснулась сегодня невестой...
Ты действительно об этом помнишь?
И ты такое ребенку говоришь?
Ты ведь этого тоже хотела!
О них ты не упомянула.
Эл, ты будешь справа.
Потому что ты проиграл ту гонку?
Ты был в отряде Стана.
Ты все поставила как надо?
А ты ее таки поднимешь.
Ты очень сильно его рассердил.
К чему ты его припутал?
Цвет рыцарства Европы ты убил!
Ты о нем всегда заботишься.
Здорово ты с ними управился.
И ты в паука превратишься.
Поймешь ли ты это наслаждение?
Ты летала бы к звездам.
А ты в моих видишь?
Ты взревновал меня к ребенку!
Ты оставишь его у Софи?
Просто ты погляди на всех...
За что ты ее просишь?
Красавец ты мой, Алешка!
И давно ты работаешь агентом?
Ты хранишь историческую память народов!
Ты сравнил Христа с лошадью!
Но вероятность эту ты принимаешь.
Ты и сейчас так живешь.
И сегодня ты просто защищалась.
Напрасно поощряешь ты своего родственника.
Ты пришла сюда как убийца.
Ты просто оказала мне ее.
Ты туда никогда не доберешься.
Ты это обо мне говоришь.
Ты уж хвостом не верти.
Ты таким обманным движением владеешь?
Ты отдала свое сердце Бродику?
Ты тут говорил о традициях.
Ты собственными руками сделал это.
Ты спряталась за своими родителями.
Теперь ты скажи мне мою.
Что ты дал этим типам?
Ты обманул меня в Амстердаме.
Ты ведь догадывалась, правда?
Так  что ты мне тут плетешь?
К какой девчонке ты полез?
Ты занимался своими мужскими делами.
Зачем ты его вообще брала?
Ты меня никогда не хвалишь.
Зачем ты так сейчас улыбнулся?
Ты разрезал снимки с Джессикой.
Ты точно установил местонахождение склада.
Ты используешь такие тонкие сравнения!
Уж скорее ты мне снишься.
Ты тут с монашенкой беседуешь?
Ты поступил совсем не глупо.
А мои намерения ты знаешь.
А ты первой дамой будешь!
Запомнил ли ты, дракон?
Ты меня все время будила.
Когда ты давал ему наводку?
Чем занимался ты все это время?
Ты продаешь мне свою компанию.
Ты отдала себя этому скоту.
Ты совсем неправильно понимаешь храбрость.
Ты же мне руку вывихнешь...
А ты мой голос услышишь.
Ты присасываешься к мраморной плитке.
Нежно прильни ты к сердцу.
Туда ты больше не вернешься.
А ты и его обругал?
Ты его не тронь уж...
От какого ты положения отказываешься?
Ты в какой монастырь надумал?
Речь ведешь ты Посредством знаков?
Сегодня ты этого не сумеешь.
Такой ты представляешь себе любовь?
Вот как ты видишь семью!
Так ты точно завтра придешь?
Ты лишь немного испугал меня.
Ведь ты меня почти уговорил.
Зачем ты над ним смеешься?
За что ты себя наказываешь?
Ты у меня поспишь сегодня!
Ты уже тогда был смышленым.
Да какой ты огромный стал...
Ты об этих чувствах говоришь?
И давно ты это надумала?
Ты даже забыл про казнь.
Ты просто жестоко меня дразнишь.
Чего же ты хочешь в конце концов?
ТМОН ты мне очень нравишься.
Но ты так смешно плясал...
Ты всех мне поименно назови.
Ты был сейчас в бильярдной?
Ты же его не переносишь.
Так что не ты их выдумал.
Но ты всегда дрался лучше.
Вот ты им и будешь.
А ты всю дорогу знала.
Ты мне уже сломала нос.
Не перегибаешь ли ты палку?
А ты в чем будешь?
Отныне ты меня не покинешь.
Разве ты его заставила насильно?
Жан, ты бы взялся?
Ты хоть о них подумай.
Не знаешь его и ты.
Так ты читала книги отца.
Ты вырастешь и все поймешь.
Ты всякую фигню подороже покупаешь!
Ты почему не явился сразу?
Ты знал ее в Крыму?
Хотя ты его знаешь уже.
Ты сам принес мне реквием.
Как ты ее только нарисовал?
Ты прислал мне ужасную весть!
Ты считаешь такое существование лучшим?
Запал ты мне в душу...
Ты ушла с последнего акта?
Надоел ты ему, старик.
На ней ты и женишься.
Ты садись здесь, под...
Сколько времени здесь пробыл ты?
Вот убил ты собственную мать...
Ты стал весьма полезным орудием.
Ты всегда боролся за стиль.
Зачем ты поехал в Тирни?
Ты же сбежал из кунга.
А ты не придумала все  это?
Ради чего же ты старался?
Ты предлагаешь такой вариант сделки?
Совсем ты мне не помешал.
За что ты сражаешься сейчас?
Ты очень хорошо воспитываешь их.
Детка, ты меня взбесила!
В честь чего ты так вырядился?
Ты получишь в жены Гастингс.
Как ты меня нашла хоть?
Дальше ты меня не научил.
Врачам ты отвечала вполне нормально.
Один ты стреляешь прямою наводкой.
Ты продал свое роскошное поместье...
Может ты убил братца своего.
А ты в мое оденься.
Чему же ты их учишь?
Долго же ты ее вспоминал...
Зачем ты все это мне говоришь?
Ты узнаешь ли мой голос?
А ты в школе дерешься?
Как ты оказался Его противником?
Ведь ты делал сотни фальшивок.
Ты сначала доберешься до первого.
Ты становишься психом со всего этого.
Ты найдешь меня у Хилли.
Ты уже полтора месяца собираешься!
Ишь, что ты командуешь?
Ты идешь или тебя ведут?
Сегодня ты добровольно отдалась мне!
Ты бы хоть намекнул когда!
Ты бы потерпела такое положение?
Поэтому ты меня и поймал.
Или это меня ты боишься?
Ты нашего старика хорошо знаешь.
Ты с умом ведешь дела.
С этим ты достаточно поработал.
Ты уже отлично читаешь стены.
Ты от них оторвался сразу.
Рисковал ты здорово, Алесь.
А ты меня тут жди!
Неужто и ты становишься сентиментальной?
Ты открыл мне немало полезного.
Ты тысячекратно оправдал свое помилование.
За что ты себя коришь?
В кабинете ты был никто.
Ты за конями лучше досматривай.
Раньше моих кулаков ты отведаешь!
А ты хорошо знал Чарльза?
Чего ты связался с мальцом...
Почему здесь оказался ты один?
Сколько ты спросишь за это?
Для чего ты меня предназначил?
Ты определенно считаешь меня простофилей!
Ты моих собак не видел?
Ты же этого мудака знаешь...
Ты одеваешь жену как куколку.
На что ты вечность тратишь?
Ты есть раб господина Демидова.
Для чего ты меня готовишь?
Правдивым ты будь до конца.
Если ты к нему притронешься...
Черт подери, ты меня вдохновляешь.
Ты всю получку домой отдал!
Ты сам к нему зайди.
Разве ты плавал на другом?
Ты знал раньше о фигриях?
Прогнись больше, ты умеешь.
Ты будешь утешением для воина.
Билли, это ты постарался?
Ты спасла жизнь детям Суабсиме...
Ты больше не жаждешь радости.
В бою ты был ведущим.
Даже ты меня блатырем считаешь!
А ты здесь недалеко живешь?
Видел ты их, Алексей?
Ты подрос с той поры.
Где ты собрала такую армию?
Ты ко мне обещалась живая.
Поэтому сейчас ты оживишь Афину.
Не к тому ты пришел!
Почему ты приказал ей умереть?
Ты пела такую нелепую песенку.
Ничего лучше ты не придумал?
Не понимаешь ты ни фига.
А ты тогда сразу вытаскивай.
Во сколько ты будешь в офисе?
И его ты не выбираешь.
Ты не так это описывал.
Ты изменял мне с Надей.
Ты подложила под пробки целлофан?
Ты почему ушел из табора?
Ты меня не помнишь город?
Ты на этой лодке поедешь?
Как давно ты знаешь Миранду?
Когда смягчишься в нравах ты!
Ты никогда ни  о  ком не думаешь.
Ты в шестерку меня превратил.
И ты так меня называй.
Где ты только его получил?
Ты брату ничего не говори.
Ты уже месяц живешь монахом.
Ты сорвала со стены обои?
Ты сейчас уже режешь мертвецов.
Ты не появился у Фронтира.
Сколько ты сделал таких приборов?
Ты там совсем лишишься аппетита.
Чем ты перед ним провинилась?
Ты почему его не вытащил?
Володя, куда ты помчался?
Ты всегда целиком отдавалась семье.
Ты запираешь в себе любовь.
На десятом ты найдешь Бога.
Ты на иврите не говоришь?
У кого ты стащила духи?
Ты чего это нам принес?
Ты за упрямство дорого заплатишь.
И куда ты еще собрался?
Зато ты видишь это сейчас.
Вот сейчас ты продемонстрировал нам...
Тогда ты была маленьким эльфом.
Кого из лодочников ты знаешь?
Или ты его сам ищешь?
А ты что там отыскал?
Ты проявила блестящую сообразительность во многом...
В тундру ты еще успеешь.
Сергунька, почему ты пьешь?
Видела ли ты моих сыновей?
Ты остаешься со старым Трипом.
Почему ты получил такое образование?
Как ты все хорошо понимаешь...
Ты их случайно не убил?
В этом ты здорово преуспела.
Какой тому Ты подведешь итог!
И какой ты сделаешь вывод?
Что ты видела в видоискателе?
Ты уже дважды меня поднимала.
Ты видел этих крошек раньше?
Ты его привела и прячешь?
Чего еще ищешь ты здесь?
Ты его и не подымешь!
Ты посмотри на этот веер!
Ты избрал себе Государя лучшего!
Почему ты его не переспориваешь?
Кому ты этим зло сделаешь?
А ты о Риме думай.
В ШКОЛЕ ТЫ БЫЛ ОТВЕРЖЕННЫМ.
Ты давно покинул лес родной.
Ты бы его не запретил?
Ты и меня уже забыл?
Пять талантов ты дал мне;
Ты привезла его из Португалии?
Дамарис, ты же промокла!
Что ты увидела в Чист.
Мыслишь ли ты о том?
Ты постарел и стал неузнаваем.
Больше ты никуда не двинешься.
Ты нас больше не оставишь?
С кем это ты знакомишься?
Ты говорил о славе Иолая?
Бросай ты его, бросай!
Ты слышал о лагере Слетхилл?
Неужели ты его не простишь?
Ты о моем прозвище подумал?
Ты и врачом бы уехал.
Ты на него и пеняй.
Ты просто мало ее знаешь.
Ты получил признание и свидетеля.
А ты меня как встречаешь?
Ты здорово поговорила с репортерами.
А ты на них злишься!
А ты меня лишь опозоришь.
Ты и свети на куст.
Ты как раз застанешь его...
Ты с ней уже общалась?
Тогда ты о нем услышишь.
Ты дал детскому дому овощей?
Ты несешь за все ответственность.
А ты нам тоже подпевай.
Ты тоже попал в боги.
Ты ведь была живой женщиной.
Ты направил еще три машины?
Ты хоть одну очередь отстоял?
Ты ведь больше не заикаешься!
Когда ты был рабом Аэция.
Что это ты там подсчитываешь?
Помолчал бы ты, Чернобров!
От кого ты получал приказания?
Когда б ты их застал!
Ты в контакте, остановись!
Ты был на  полпути к измене.
Ты ведаешь все дела человеческие!
Ты давно с ним работаешь?
Ты уж больно мне пришлась.
Ты о будущем не думаешь...
Так ты осторожно им управляй...
Ты зачем женщину вперед пропускаешь?
Ты забудешь нужду и позор.
Ты еще не знаешь Джуанеллу.
Прежде ты говорил мне все.
Ты ведь ехал по Кольцу?
Ты о своем отце подумала?
Ты проходил мимо лагеря беженцев?
Трэй, ты берешь Джона...
Ты ведешь себя странно для...
Ты знал не все факты...
Последней ты дорожил как реликвией.
И когда ты только остановишься?
Ты про кого это сказала?
Ты не звонил несколько недель.
Ты молчал с шести утра.
Так когда же ты прибыла?
Что ты там снова считаешь?
Ты как из деревни приехал!
Неужели ты меня так подведешь!
Просто ты меня немного испугал.
Ты так странно меня встретила...
Ты и так восхитительно пахнешь.
Ты спустишься или мне подняться?
Чудеса ты рассказываешь, Анит!
Что на них ты смотришь?
Ты дошел до восемьсот третьей.
Пропадешь ты там, доченька!
Не рассказал бы ты мне?
Да ты так не переживай.
Читаешь ли ты толстые романы?
Отчего ты не снимешь шляпу?
Пошли ты его к дьяволу!
Зря ты нас вечор обнадежила.
Ты какое слово папе сказал?!
Ты унаследовала от предков некоторые...
А то бы ты тут наворотил...
Ты мне не сделаешь одолжение?
Вот ты что мне скажи!
Серго Ты выпей за Тамару...
Ты чертовски хорошо справилась тогда!
Между приятелями имеешь ты врага;
А быстро ты маскировку наводишь.
Или ты была в Чили?
Ты печально на меня посмотрел.
Ты только немного мне помоги.
Ты установишь за ним наблюдение.
Про это ты уже рассказывал.
Не знаешь ты своего пути.
Но ты мне завтра расскажешь...
Ты никому не будешь нужна.
Капитан, ты станешь новоселом.
Как ты их тогда назовешь?
Ты сейчас к нам вернешься...
Но и ты мне сослужи.
Был ли ты при сотворенье?
За что ты бабу обидел?
Ты даешь на нее деньги.
Ты к ним почасту ходишь.
Ты сыпал ее в воду?
Тогда зачем ты продолжал Игру?
А ты присутствовал на процессии?
Ты еще лыжи не сносил!
Их ты купи у Хендриксена.
Хорошо ли ты знаешь Генри?
Теперь ты лучше его узнал.
Ты об этом ведь говорила.
Прежде ты прекрасно ездила верхом.
Ты же все и оприходовал.
Ты не напрасно ожидала нас.
У Советской власти ты воровал!
Ты тут присмотри за всем.
Напрасно ты понес сразу две.
Иль ты не видишь чуда?
Какой ты была тогда либералкой!
Ты получишь и два ведра.
Как ты договорился с Дэгноном?
Ведь ты сама же мечтала...
Откуда же ты черпал сведения?
Мало ли ты чего напишешь.
Ты намеренно выбрал такой тон?
Ты уже очень неплохо начал.
Как об этом ты рассудишь?
Ты уже разорвал свою клятву.
А ты на Кавказе был?
Что ты в ней любишь?
Ты знаешь у нас катастрофа.
Ты ведешь свой дневник ежедневно?
Ты сказала о добрых предзнаменованиях...
Раньше ты не признавал этого.
Ты ж ведь это умеешь.
Ты помнишь эти слова Калинина?
Ты отвечаешь лишь перед богами.
Ты была в больнице сегодня?
Хоть ты не унижай его.
И ты поднес огонь к...
Только зачем ты окно открыла?
И ты нам тогда поможешь...
Ты схватил бабки и убежал.
Погубил ты себя, Петенька!
Чего это ты больно разбушевалась?
Ты забыл денежки на завтрак?
Ты видела его у арсенала.
Где ты слышала эту ложь?
Так  что ты делала эту неделю?
Ну зачем ты один уходишь!
Ты в них аппетитно смотришься.
Попался ты теперь, значит.
Что ты искала в девочке?
Ты же все должности прошел!
Ты и принц любите друг друга.
А ты как дома оказался?
Ириш, ты не обижаешься?
Даже ты не сразу привык...
Ты живешь так всего месяц.
Верь в нее и ты!
Наверняка ты слышал о реинкарнации?
Без него ты выглядишь виноватым.
Ты за что себя ненавидел?
Ты срыву эдак не отказывайся.
И ты слишком сильно тянешь.
Ты никого еще не любишь?
Благодаря ему ты становишься исполином.
Ты объяснял мне всякие вещи.
Иль любой ты жаждешь славы?
Или ты с ходу придумал?
Лучше бы ты говорил поскорее.
Сколько ты там свиней разводил?
Что ты полюбишь Камиллу и...
Ты бы еще ночью прилез!
О чем ты напишешь стихи?
Ты служишь в горячем месте.
А ты и жопу расквасила...
Ты обязательно попадешь туда однажды.
Да ты его часто видела.
Ты стыдишься меня или боишься?
Ты наследуешь от него все.
Рамирес, ты бы подождал.
Разве ты еще заработал недостаточно?
Зачем ты ему водку носишь?
Может ты ударишь его слегка.
Ко мне ты подошел поближе.
Обратно ты их не получишь.
Ты мне тоску не пророчь!
Не доедешь ты до России.
Ты по железной дороге ездил?
Ты возжег здесь старые светильники.
Но ты почти не пишешь...
Ты из каких таких будешь?
Любишь ли ты русский борщ?
Дал ты жизни своему костюму.
И ты как раз едешь...
Как ты там только что говорил?
Ты нарочно никому не говоришь.
В чем ты еще нуждаешься?
Тогда ты была мне хозяйка...
И сколько ты ему сунешь?
Ты обретешь Его полную милость.
Ты увидишь этот ролик наяву.
Ты меня до этого довела.
Ты в философскую беседу попадешь.
Ты все положил на лошадь?
А ты этих ребят знаешь?
Что именно ты сказала Стивену?
Ты образумил этого идиота Лича.
И которую ты не встретил.
Ты был пятым в классе.
Ты к людям сердцем прилепляйся...
А почему же явился ты?
Это же ты меня заменил.
Арцебашев, ты что охренел?
Ты бы доверил вот ему?
Ты подал дурной пример Брэндону.
Сережечка, ты любишь компот?
Так ты и ее знаешь?
Ты пожалел ему кусочек хлебца!
Ты опять не ешь мясо!
Ты как же сюда попал?
Ты уж не неволь нас.
Ты таких вещей не признаешь.
Приходи ты ко мне почаще.
Ты дал жене право выбирать?
Какие края ты имеешь ввиду?
Ты мне все карты спутаешь.
Второй телеграммы ты не видел.
Почему ты ее не опекаешь?
Ты сама его сюда принесла.
Ты приспособишься, привыкнешь в   конце   концов.
Мам, это ты принесла?
Ты вывела их к солнцу.
Ты бы не сказал разве?
Ты сегодня не так нервничаешь?
Только ты сильно ошибся адресом.
Ты вон подойди к вешалке...
Ты себя сразу лишней почувствуешь.
Тогда бы ты не напугалась.
Ты дернул меня за косичку.
И ты у меня поправишься.
Регор, ты не спешишь!
Но Лайон ты привязал бы.
Ты познакомь ее с женой.
Как ты своего замполита называл?
Это ты так нас написала!
Ты этим пользовался, так?
Сколько ты уже здесь торчишь?
Что ты во всем этом понимаешь!
Ты видел ее или машину?
Ты видишь ли величие дворца?
Ты каким путем устроишь это?
А ты ее немного подождешь.
Ты к какому типу принадлежишь?
В школе ты это умел.
А здорово ты их утихомирил.
С заказом ты справился безукоризненно.
И зачем ты ее ломала?
На что ты их потратишь?
Это ты своей маме рассказывай.
Ты ведь там спрятал вещи?
Ты бы мне сколько дал?
Раньше ты просто игнорировал их.
Разве что ты увезешь меня силой.
Ты уже почти не шепелявишь.
Неужели ты всегда так играешь?
Ты знаешь как там мрачно!
И сейчас ты ее застукал.
У меня ты быстро излечишься.
Ведь ты за этим приходила?
Ты произнесла это совершенно верно.
Ты бывал на их митингах?
Ты положи пистолет в воду.
А ты при нас останешься.
Но ты больно ранил Бринн.
Раз уж ты это упомянула.
Принял ли ты этот свет?
Ты копошишься в навозе забот.
Чем ты мне это докажешь?
И ты не мути ум.
Ты видела волков в западне?
Вот ты мне что скажи!
Где это ты нашла журналистов.
Ты за што меня ударил?
Ты в него и пролезешь.
Ты же так непременно запутаешься.
Ты в такое дерьмо попадешь...
Ты почему оказался в управлении?
Брось ты свои деревянные фантазии...
Да ты ли это писал?
Ты женился на Янтарной Леди?
Чтобы ты стал хорошим литейщиком.
Ты передала мне свои акции.
Ты ж ее тут оставила.
Ты доставила мне хороший материал!
Ты погляди на это вот.
За что ты давишь людей?
Задыхаясь, ты наконец засыпал.
Ты еще не знаешь желонку.
Даже когда ты ее прогоняешь.
Ты мне все косточки сломаешь!
Что ты увидел на холсте?
Ты ведь во все суешься.
Так ты ее ножкой примни...
Ты у нас бегаешь быстро...
Где именно ты ее обнаружила?
Ты веришь в этот трамвай?
А ты на свою посмотри.
Голодными ты там не были.
Их ты тоже не боишься?
Ты прочитал двадцать три страницы.
Ты ее случайно не освобождал?
Последнее время ты живешь затворницей.
Но почему ты все  это спрашиваешь?
Увидишь ли ты их еще?
А ты на царя зовешь...
Где ты только его нашла?
Может ты съел что несвежее?
Получишь ты свои десять тысяч...
Чего ж ты сама сняла...
Ты оказалась самой настоящей шлюхой.
Ты сорвал ему крупную операцию.
Ты этого не заметила до сих пор?!
И ты в нем погибнешь!
Ты мне все кости сдавил.
Так что же ты сказал суперинтенданту?
Ты совсем не знаешь Чарльза!
Так ты и это умеешь?
Напрасно ты не доверяешь технике.
Ты очень скучаешь по трупам?
Ты к Ваське не ходи.
Ты спишь или не спишь?
Ты приняла меня за карманника?
Ты на передовую меня везешь.
И долго же ты шел?
Лучше б ты сразу погибла.
Ты не наследовал тот дар.
Ты опять назвала меня принцессой.
Где ж ее ты взял?
Ты не удивлялся своей непобедимости?
Что ты не ждал другой?
Ты сегодня опять много работал?
А еще ты забрал дочь.
Уж больно плохо ты выглядел.
Ты и сейчас ее поешь.
Ты видишься с Томом Никвистом?
Ты сам обещал мне себя!
Ты влезешь на леса и...
Ты все время все перекладываешь.
Ты б от брани воздержался.
Счас ты поплывешь у меня...
Ты мне про мужчину скажи.
Сперва ты мне еще послужишь.
Это ты там и выпил?
Ты когда из тюрьмы вышел?
Раньше ты не спрашивала зачем?
Ты ходишь за спиной врага.
Останься и ты, Майкл!
Так что же ты морочишь нас?
Шельма, ты тоже пристегнись.
Почему ты изменил мнение теперь?
Вот ты сколько платишь официантке?
Словно ты подарил мне ребенка.
Ты уваженье к доблести убил!
Ты Тору сдавала в Москве?
Ты все еще работаешь в Берлине?
Это Цинтии ты сейчас пишешь?
А ты какого числа родился?
А ты оказался прямо там.
Ты встретила еще одного медведя?
Сегодня ты как следует выспишься.
Так ты спрашивал о башне.
Ты же все налоги выплатил?
Ты же мне всегда помогаешь.
Ты хоть иногда нас вспоминаешь?
Ты же мне давал слово...
Ирина, ты не трусишь?
Ты восстанешь в прежнем величии.
А ты с Люси спал?
Ты однажды сказал мне так...
Ты называл ее городом городов.
Ты бы растаяла от восторга.
Такое ты видел, лейтенант?
Ты припоминаешь его последнюю угрозу?
Был бы ты здесь вчера.
Ведь ты же обернулся драконом.
Ты исполнил индейский танец или...
Ты хочешь в Северную стоянку?
Зачем ты взял маленький капкан?
Ты сегодня на меня злишься.
А ты вот где приютился!
Ты ведь их не приглашаешь!
С троими ты не справишься.
Ариночка, ты правильно попала.
Ты произвел впечатление на Бетси;
Ты была все это время рядом.
Ты тоже так скажи ему.
А ты ведь презираешь все это?
Зачем спас ты мне жизнь?
Просто ты так меня разглядываешь...
Карандаши, которыми ты рисовала.
Ты бы его так разделал!
Далеко ли ты тогда уйдешь?
Ты знаешь имя этого путника?
Ты ждешь возвращения своего гусара.
Ты секретарь ячейки или кто?
Ты так выразительно все объяснил.
Ты мою душу сейчас восстановила.
Сказал ты это иль нет?
Ты не выбросил этот каталог?
Ты меня спросила про Сесила.
Ты в этом удовольствие находишь?
Да ты у меня расшалилась.
Ты лучше этого не забывай.
Потомок, ты меня прочти.
И чего только ты скулил?
Заглядывал ли ты в нее?
Ты опять сделал себя нездоровым.
Эрин, ты взяла плащ?
Сегодня утром ты совершил переход.
Хакан, ты нас отвезешь?
Ты никогда не сбросишь оболочку.
Вот ты мне это объясни...
Второй Ты проверял его карманы?
Где ты только их находишь?
А здесь ты как оказался?
Ты несколько раз облетела вселенную;
Ты мне грамма не дал.
Ты любишь и не волнуешься;
Почему ты шла так долго?
Ты слишком тонкую пластинку раскатал.
Ты похитил дочь хозяина Стольца?
Ты раньше бывал в Тракки?
Бросай ты эту свою гимназию!
Ты у своего Ваньк спроси.
Ты стала совсем вроде Елникитки.
Ты положил начало Третьему этапу.
Ты попал к праведным людям.
Лишь бы произносила их ты.
Ты прочел нам замечательное напутствие.
Ты спрятал деньги во рту!
Да говори же ты громче!
Как же стал ты военачальником?
Ты их целый противень напек.
Так что ты там болтал о...
Что ты в меня засовывал?
А ты на них ставишь.
Ты подозревала этого бородатого святошу?
Маджори, ты меня расстроила.
Вот ты и получил доказательство.
Ты уж не поешь больше?
Так ты его не позабыла?
Ужель меня ты не узнала?
Ты ещо князя Юрия вспомни!
И ты в романтику ударился?
Ты пообщалась с этой женщиной...
Ты в толще камня прятал.
Сегодня ты получила мало крови.
Помолчи хоть ты, Дорош!
Ты слышал о таинственных нарушителях?
Что ты еще там бормочешь?
Ты любишь Еву и Чарли.
Ты чуть нас не погубил.
Ты сам только что это видел.
Ведь ты отверг ее услуги?
Когда еще ты такое увидишь!
Ты в добродетели защиту обретешь;
Ты тут мне все испортишь!
А ты замок не открываешь!
Ты нуждаешься в Духе Божьем.
Ты сам был таким Пугачева.
Так ты скоро совсем изведешься.
Не ты ж его выдал.
Ты на железнодорожной станции был?
Ты надрался еще до этого.
Ты думаешь о магии удержания?
Ты у них будешь стахановцем.
Ты же ездил сегодня туда!
Ты отомстила за смерть Джото.
Ты рассказал ей странную сказку.
Ты ведь с матерью живешь?
И ты ему отдал картину?
Как ты догадался, Терри?
Теперь по горам ты блуждаешь.
Ты установил сигнализацию и освещение.
Маркус, ты идешь со...
Что ты такое вообще несешь?
Ты поплывешь по реке в одиночку.
Что ты узнал в Ньюмаркете?
Растревожил ты меня, малый.
Ты вовремя вспомнил это прозвище.
Ты полностью отверг приглашение Серефины?
Чем ты меня удержишь теперь?
Сама ты так не думала.
Теперь знаешь ты, Бо.
Пять тысяч воинов ты отвергаешь?
А ты на  самом деле стань русским.
К чему конкретно ты ведешь?
Не прячься ты в слова.
Да ты пули не стоишь.
Теперь ты нас всех любишь!
А ты ее назад возвернула.
И такой меня увидел ты...
Ты не царской охранкой командуешь...
Ты просто не знаешь Империи.
Понял ты мою горестную думку...
Уши ты определяешь по звуку.
Ты все еще сидишь в ванне?
Ты на каких условиях продавал?
Ты ее еще ведьмой объявишь!
Ну ты и напугала меня.
Ты заслужил это и  даже больше.
А ты мою работу знаешь?
Ты мне уже действительно надоел.
Ты на ней больше заработаешь...
Но ты писала очень редко.
Ты теперь спишь с обоими?
Так что ты там такое раздобыл?
Иначе ты обидел бы меня!
Через день ты овладеешь Тригестумом.
Зато ты мне нравишься нынче.
Сейчас ты у меня заиграешь!
Про себя ты все решила.
Так что ты не ори тут.
Ты слышала об Аманде Финч?
Ты в России этому научилась?
Ты случайно не видал Скелета?
Фредди, ты любишь Долфа?
Хорошо же ты уделал папочку.
Только ты за ним приглядывай.
Ты очень тоскуешь по воле.
Дашенька, ты не ругайся...
В конце концов ты представляешь своего клиента.
И здесь ты виноват оказался.
Наверно Ты б полюбил его!
Видел бы ты мой поединок!
Ты слишком быстро ее истощаешь.
Ты доставишь нас в Материон?
Надоел ты мне хуже коросты.
Ты устроил поминки по марсианину?
Ты разве русские дома строишь?
Ты допела все свои песни.
Ты посадил Императора в тюрьму!
Ты служишь Леди как прислужник.
Почему ты меня всегда оскорбляешь?
Ты нашел их в корзинке?
Ты ведь всю правду писал?
Ты полежи еще под одеялом.
Ты торчишь наполовину за окном.
Ты бы тогда меня возненавидел.
Ты просто им глупо увлеклась.
Ты ко всему плохо относишься.
Ты всего лишь работаешь на него.
Ты на меня не ругайся.
Слишком много ты повидал смертей.
Была б ты сейчас здесь!
Всегда ты будешь живым примером.
Надоела ты мне, старая!
Ты нам загадки не загадывай.
Ты со всеми обходился одинаково.
Куда ты все время поглядываешь?
Только  что ты проговорился об этом.
А ты скрылся и молчишь.
Ты разве не станешь хлебопашцем?
Ты привез мне новый микроскоп?
Ты успел до его прихода?
Но ты меня внимательно слушаешь?
Вот ты действительно хорошо выглядишь.
Ты совсем не подходишь Кэти.
А ты куда же торопишься?
Ты обо мне не мечтай.
Как пережил ты век отцов.
Если ты наконец не образумишься.
Ты не съел еще шоколад...
Ты без лжи мне скажи!
Ты повнимательнее посмотри эти записи.
Как ты мне руки выкручивал.
Ты превратился в настоящее животное.
Ты произвела на свет скверну.
Ты во всем их превосходишь!
И ты нам это говоришь?
От этого ты меня уволь.
И ты столкнулась с Чардом?
Так ты нас и найдешь.
А то ты все будешь недоволен...
Васюту ты никогда не увидишь.
Ведь ты работала за десятерых.
Ты соберешь своих братьев и...
Ты на удивление быстро соображаешь.
Ты когда мне мастерские отстроишь?
Ты защищаешь их своими красотами.
Что это ты так влетела?
Ты по сельскому хозяйству учился...
Ты от него только  что вернулась?
Да где ты видишь Маряну?
И бесконечность глубины Ты постигаешь...
Где ты нахватался этого вздора?
Поэтому ты призвала всех солдат.
Ты не бил бы небось?
Там ты и получил записку.
Или ты с коня упал?
Обедал ты сегодня или нет?
Ты разделишь славу и заслуги.
Ты взбираешься на мой труп.
Ты считаешь нас совсем глупцами?
Ты градом проклятий Его расшатал.
Прежде всего ты отправишься в лазарет.
Это ты ей лыжи мазал?
И ты с ней побудешь.
Ты боишься крабов и медуз.
Что знаешь ты о его...
Второй шаг ты сделаешь сейчас.
Кого ты там еще увидел?
Ты это все не придумала?
Ты для чего меня купил?
Ведь ты ничего не творишь.
Ты на меня готовишь приступ!
А ты меня каким изобразил?
Шиа, ты чувствуешь магию?
Ты интересуешь его как женщина!
Ты меня тоже плохо знаешь.
Ты лучше всех ее поешь.
Ты даже радио не включаешь.
Ты на них не едешь?
Именно этого ты и дожидался?
Ты возненавидишь ее через год.
Ты показал высокий класс секса.
Ты на самом деле не желал меня.
Ты боишься этих несчастных коров?
Ты мне не укажешь ли?
Ты захлебнешься в кровавой блевотине!
А ты в город собрался?
Ты скоро к этому привыкнешь.
Так что ты из него сделаешь?
Ты найдешь задачу по душе.
И ты его живо обставишь.
Ты бы в мойщики пошел...
Вот здесь ты видишь кастаньеты.
О моем сердце ты подумал?
Раньше ты не любила одиночества.
Ты ведь только завтра уйдешь.
Чего бы ты сейчас хотел?
Ведала ты, кого спасала.
Ты вот про сумки говорила...
А ты с мамой советовалась?
И не пей ты больше!
Ты вот всегда чудесно пахнешь.
Там бы ты не устояла.
Ты по росе ступаешь боязливо.
Но как ты все это помнишь?
Ты выгребал денежки из кассы.
Ты действовал по приказу Маурера?
Лжешь ты, все лгут.
Ты всегда обо всем споришь.
Ругаешься ты потому,  что не понимаешь.
Почто сомнением себя ты изнуряешь?
Ты всегда чему меня учил?
Ты вообще очень мало разговаривал.
Разорил ты меня, Хондо.
Там ты его и найдешь.
Почему ты остался в Лощинах?
Ты даже меня почти убедила.
Ты поцеловал протянутую мною руку.
О чем ты еще думала?
Вечно ты мне рот затыкаешь!
Ты их об этом известил.
И ты опять села вперед?
Ты ведь достаточно меня знаешь.
Неужели ты заходила в салун?
Ты же богатства тоже просил?
Это ты им и скажешь.
Ты подошел вплотную к Шейнину.
Была ты и будешь моей!
Ты меня на рассвете разбудишь.
Неужели к этому ты идешь?
Особенно когда ты проводил расследование.
Ты раскрыл дверь моих владений.
Наконец ты заметила дедов скептицизм.
В письме ты найдешь чек.
Опостылел ты мне, будет.
Ты ничего здесь не делай!
Ты в них отлично смотришься.
После ты мне скажешь все.
На что ты так засмотрелась?
А значит ты будешь предпоследним.
Ты на войне офицером был?
Или ты ничего не вычеркивал?
Ты разглядел уязвимое место Куцейро.
Ты действительно не подменял револьверы?
Ведь ты побывал на Хайландете!
Ты все про них наврал!
А на что ты загляделась?
Ты больше других заслуживаешь поддержки.
Ты просто легла на соску.
С этого ты и начинай!
Ты чего на меня вытаращилась?
Ты растеряла все свои манеры.
Ты уже вышла за отметку.
Наверняка ты связался со Стоуном.
Ты куда ж его дел?
Ради чего ты рвешься сюда?
И ты всю жизнь мучаешься;
Так ты бы сам спросил.
Ты получил известия о Никки?
На снимках ты выходишь потрясающе.
Ты используешь их слишком легкомысленно.
Там ты ее и увидишь.
Зачем не пожалеешь ты Рамина?
Хоть ты вернись и откопай.
Ты сколько берешь на обед?
Ты поплатишься за эту наглость!
Завтра ты наверное получишь Коралину.
Остроумием своим ты заражаешь всякого.
Поэтому ты все отлично знаешь.
Не будь и ты дураком.
Ты прячешь ее в сознании.
Дорогу ты знаешь, Сэмми.
Ну а самого ты видела?
Ты поедешь к кафе один.
Когда ты его опять увидишь?
Ты исполнил все мои приказания?
Ты уже пережил немало чисток.
Но ты тут сотворил удивительное...
Однако ты много чего пропустила.
Ты подходишь для этого дельца.
Какие новые неприятности ты притащил?
Ибо дура ты и есть!
И каким ты находишь меня?
Ты мне все кишки переворачиваешь.
А ты выглядела весьма занимательно.
Ты сделал все это не нарочно.
И ты не продемонстрировала твердости.
Ты в Совете семечки щелкал.
О Клавке ты лучше молчи.
Ты в этом мало смыслишь.
Ты плывешь в солнечном потоке.
Ты ведь ее не вынула?
И именно ты спас Молли.
Как ты у нас очутился?
Ты его в это втянул.
Ты споткнулась сегодня на пляже.
Вот ты и слышишь музыку.
Что ты узнала от КейДжей?
Совсем ты от рук отбилась.
Ты сказала ему номер вагона?
Только что ты здорово помог мне.
А рог ты куда дел?
Нет, ты не то подумала.
Ты хоть не пори херню.
Умней ты ничего не придумал?
Еще когда ты невестой бегала.
Ты и раньше хорошо играл.
Уж ты бы не смолчала.
Ты где взял этот грамофон?
С кем ты их повыведешь?
Ты же выступал по телеку.
Ты меня за самодура считаешь.
Да ты забудь свою тревогу!
Ты положил на меня глаз?
Ты ведь мечтал о Марсе...
Ты погляди на мой двор!
Ты мне еще раз объясни!
Ты хорошо с ним ладишь?
Ты нас по миру пустишь!
Ты выпустил из рук душу!
Ты ударила его слишком сильно.
Ты о чем мне писала?
Меня ты больше не морочь!
Тут ты сам все решаешь.
Ты вроде бы их знаешь.
А ты в корень глядишь.
Неужели ты в ней сомневаешься?
Ты нигде меня не задержишь.
Ты наступил на заднюю линию.
Ты у нее дома бывал?
А то заболеешь и ты тоже.
А раз ты начал здесь...
Ты ждала этого несколько лет.
Ты больше не жаждешь себя.
Иль предашься ты вновь пустословью?
Ты сделаешь из них воинов.
Теперь ты уже скоро увидишь.
Ты разве не встретил Даниэля?
И скажи ты на милость!
Ты туда ничего не записывал?
За Эхиона отдал ты меня.
Ты еще книгу свою привезла.
Не видал ли ты пропажу?
Напрасно ты не надела шляпу.
И ты же разбил яйцо!
Ты о таком веселье говоришь?
Гомер, ты был слепцом.
Выглазов, ты что пьешь?
Зачем ты тронул меня рукой!
Ведь ты мне это предлагаешь?
Ты зови меня Маленьким Джоном.
Зачем глядишь ты в сторону?
Рассудок ты потеряла, Вера!
Или ты ее действительно любишь?
Как быстро ты все провернул.
Ведь ты ему приказала вчера.
Ударь его ты промеж глаз.
Ты обязательно с ними познакомишься.
А где ты взял воздух?
И латыни ты не знаешь...
Ты под каким знаком родилась?
Или ты тоже плохо соображаешь?
Ты идешь в это логово.
Зато ты не видишь ауры!
И ты нам ее расскажешь.
Ты поведешь с государем башкир.
Ты же все здесь знаешь.
Ты его знавал ли лично?
Ты любишь соус из укропа?
Зачем ты вылезла из теплицы?
Или ты его уже уработал?
Ты всегда волновалась и суетилась.
Ты чего ж это прятался?
Ты заработал их собственным потом.
Ты взорвешь его во время обеда.
Ты там в холодочке посидишь.
Отчего ты сделался врагом мне?
Чего бы ты этим достиг?
Разве ты ее не чуешь?
Что знаешь ты о силе?
Ты что там опять бормочешь?!
Ты еще ухо мне откуси!
Это ты мне воротник погладила?
Что знаешь ты о готовности?
Что ты ей там наговорила?!
Ты пальнул мне в зад;
А смотришься ты просто здорово.
Ето ты не видишь ничего!
Что ты от нее имеешь?
Что ты на этом потеряешь?
Именно так ты называешь насилие?
Даже о дочке ты вспомнил.
В эти речи Ты вдумайся.
И где ты все это узнал?
Ты слишком редко ее навещаешь.
Ты подогревала во мне честолюбие.
Ты о себе только думай!
Хоть ты им не поддалась.
Ты все время его вспоминаешь!
А сюда ты как попал?
Ты сказал ко Двору Хаоса?
Ты всегда на меня злилась.
Пред женщиной ужели ты робеешь?
А чем ты доказал свою?
Ты сама вложила их туда.
Ты из нее психопатку воспитываешь.
Ты из них веревки вил.
Ты испугался за свои доллары?
Лэм, ты хочешь яичницу?
Когда ты вон что вытворяешь.
Чего ты сейчас себя распаляешь?
Кто ты будешь после этого?
Ты продолжаешь наблюдение за Сканнетом?
Хотя намеренье имеешь ты опасно;
Чего ты тут мне темнишь...
Вот тогда ты их исчерпаешь.
Зря ты ей не отдал.
Ты точно на динозаврах помешался.
Ты лучше к Тусе ступай!
А ты очень ее любишь?
Почему ты не спалил ШКОЛУ?
Да ты только себя изуродуешь!
Почему ты на нас взъелся?
А ты его сейчас найди.
Ты дала им прекрасный проект.
ДА НЕ СТАРАЙСЯ ТЫ ТАК!
Это ты пригласил людей сюда.
Ты же эту тему развивал!
Ты свяжешься со службой патронажа?
Ты привел отряд на заимку.
И совсем ты не угадал.
Вот чем ты платишь нам?
Разве ты видел себя там?
В свой дом ты удалишься.
Что ты мой авторитет позоришь?
Ты в них не входишь.
Ты вовсе не выглядишь больной.
Только вот ты вконец раскисла.
Что ты в него видишь?
Ты ради нее предавалась блуду!
О чем молчишь ты снова?
Ты мне сильно ее напоминаешь.
Куда адресуешь ты свои письма?
Ты же меня тоже балуешь.
Что ты на сие скажешь?
Чтобы ты разошлась со мной?!
Ну и вымок же ты!
Уезжай ты за ради Бога.
Ты держал копье наконечником вниз?
Успокоишься ль ты, сердце?
Раньше ты не предупреждал меня.
А это ты сама рисовала?
И думаешь ты точно так же.
И ты лучше будь поосторожнее.
Ты возвращаешь мне мой Хед.
Ты был невероятно трудным мужем.
Умник ты мой, надоумил.
Ты все время неожиданно возникаешь.
Ты вела их на подвиги.
Ты ведь был в Боббио?
Разорил ты меня, пятидесятник.
Че ты говоришь, кореш?
Ты слышала о мистере Роузе?
Поэтому ты за мной бегаешь...
Всегда ты гордился своим плащом.
И потом ты постепенно продвигался.
Ты в избе только бедокуришь.
А ты на сколько исчез?
Так ты попал в Гринвуд.
Но ты не особенно беспокойся.
А вот ты пропал уже.
Ты уведешь отца от дочки?
Ты же получал регулярные платежи!
Ты возбудилась еще сильнее обычного.
Ты мою головку не видел?
Ты здесь еще долго будешь?
Ты проявила милосердие к слабому.
Ты уже про белогвардейцев слышала?
Ты какого цвета пони хочешь?
Ты на предмет чего звонишь?
Живешь ты с ними постоянно?
Какое оправдание ты даешь своему?
Ты дважды подавал мне надежду.
Баака, или ты пошутил?!
Ты давно уже здесь сидишь?
Почему ты им не кричишь?
Раиса, ты меня конфузишь.
Ты уже ошиблась в Майкле.
Ты хочешь для нее другой?
Что ты в газету попал?
Ты навсегда лишила меня радости.
Ты его строго не суди.
Вот ты его и испортил!
Только ты не исчезни снова.
Ничем не удержишь ты меня!
Ты говоришь об этом шахтере?
Как ты сквозь это продираешься?
Его Ты сделал настоящим человеком.
Ты отправишь его в Швейцарию.
Задумал ты, как человек;
Ты опять губы свои выгибаешь.
Ты подаешь на него жалобу?
Что это ты им ляпнул?
Здесь ты не получишь ночлега.
Ты просто не знаешь короля!
Ты прихватил с собой фазис?
Чем ты смотришь, юноша?
Ты находился на верхушке лестницы.
Неужели ты это не видишь?
Ты дай мне лучше деньгами...
Львенком ты вырос в горах...
Ты все еще любишь отца Брайана?
И ты свой тоже закроешь?
Ты делал это без поощрения!
Очень ты лихо все умеешь.
Ты найдешь тело сына Дюфье...
Но наши ты не воспринимаешь...
Ты всегда был его предвестником.
Ты хорошо относился к Донне?
Ты кровь детей Христовых проливаешь.
Ты вмешался и заставил меня...
Ты сделала это с Туллио!
Ты хотел бы все это повторить?
Ты там рай мушиный развела.
Это ты от меня заразился.
Почему ты его принцем зовешь?
Ты прячешься здесь за уставом.
Ты Библию не читал случайно?
Ты всячески избегаешь ответственности и...
Вот что ты тогда увидела!
Ты платишь за это пошлину.
Ты стал глупым и сконфуженным.
А ты перед ней расплакалась!
Петруша, ты любишь природу?
Ты не на ней лежал?
Для меня ты выглядела туманной.
Ты долго был без контакта?
Разве ты был плохим папой?
ТЫ только не очень увлекайся.
Свой капитанский чин ты заслужил.
А вдруг ты просто бахвалишься?
За что ты изувечил ее?
Все равно ты остался Ником Сифортом.
Провались ты со своей истиной!
Ты из всего делаешь событие.
И ты это сейчас почувствуешь.
И ты на самом деле станешь графиней?
Что ты повидал в Италии?
А ты что теперь делаешь?
Что ты об интеллигенции знаешь?
Ты пролил кофе на галстук.
Без этого ты совсем захиреешь...
Ты вот ночью не просыпался?
Ты зови меня синьора Тереза.
Ты создал для них государство;
Ты хоть подумала о стариках?
Но еще ты боишься любви.
Ты постелила ей зеленые простыни?
Что ты писал о Константине?
Ты ведь этого больше  всего боишься?
Ты ж воспользовался бы лощиной?
Только ты с ним занимаешься.
Чего ты до  сих пор здесь торчишь...
А ты как надо расскажи.
Что ты передо мной оправдываешься.
В жаркое время ты вернулся.
Ты пришел по этому ущелью.
Зачем ты за них решаешь?
Ты убивала людей во сне?
Ты мне сейчас отдай все...
Как бы ты ее определила?
Ты показалась мне просто потрясающей.
Ты хорошо раньше знала Ривейру?
Такую ты готовил мне жизнь?
Ты лучше про ребенка расскажи!
Ты ничего даже не почувствуешь!
Ты заперла его в сарае?
Ты познакомилась с миссис Уоткинс?
Шла бы ты к коралю.
Ты не напечатал стихи Трошина.
Когда ты изменила свою прическу?
Ты с нею целовался когда?
Чего ты глядишь с удивлением?
Ты бы все равно думал свое!
Выпил ты лишнего и отключился.
Прошлогодней весною ты выучил несколько слов
И ты прекрасно им овладела.
Теперь ты сам подал ее.
Потом ты погасила и мой.
За что ты девку забрал?
Мешаешь ты мне, лекарь.
От наказания ты не уйдешь.
Это кого ты величаешь Кривоносым?
Какого рода вещи ты читаешь?
Желаешь ли ты ее толкования?
Ты бы еще ночью привез.
Ты растворяешь их в воде.
Ты подчиняешься мне или ему?
Ты какие инструкции дал Грише?
Это ты сюда приволок лестницу?
Ты этого парня нанял давно?
А ты этого вора спугнул.
Когда ты вернулся с Массы?
Ты прямо рвалась в пустыню.
Да не слушал ты старика!
Ты даешь трещину и вытекаешь.
Ты несколько раз упоминал Бромфилда.
Сейчас ты в ней находишься.
В Севилье скольких ты любил?
Ты еще ему аббатство пообещал.
Ты ж давно все знаешь...
Таким ты ходил по лаборатории.
Ты ревновала меня к Белинде.
Благодаря мне ты стал легендой.
Потому что ты выносишь этот климат;
Терри, ты любишь трагедии?
Займешься этим ты, Бергрен.
Выдержишь ли ты дальний переход?
Ты ведь лучше знаешь остальных.
Ты ускоришь брак с португальцем?
А ты обычно где стоишь?
Именно столько ты служишь священником?
Был ты там той ночью?
Ты веришь в такую штукупризвание?
Ты вот видел мою Таиах.
Ты совсем не вовремя раскис.
Ты бы себя видел тогда...
Поступаешь ты, как должно.
Это ты меня назначил почтальоном?
Ты принес виски от Ноулена?
Со мной ты совсем разбаловался.
Но ты приехал уже сегодня?
Ты ручаешься за эти двери?
Разговоров же ты не бойся.
Как ты после этого полетишь?
Ты возьмешь с собой бронекостюм.
Ты назвал не правильную цифру?
Ты стоишь и не уходишь?
Ты и прежде такое видела!
Какую ты мне дашь фору?
А ты такие стихи знаешь...
Это ты здесь маяк засветил?
Ты пустишь это на самотек?
Ты и маме разбил сердце...
Ты мне патроны когда обещал?
Ты работала у меня год.
Ты говоришь почти как Пратаксис.
Здесь ты наверняка найдешь брата.
А ты потом его приготовишь.
Ты всегда так быстро вскипаешь?
Ты найдешь там полный покои.
Ты почитал ему из Библии?
Ты за ним не присмотрел?!
Ты всегда был просто фэбээровцем.
Смутил ты меня, парень...
Платил ты за свое место?
Все товары ты заранее развезешь.
Только третьего дня ты рассказывал...
Тайка, ты одна прибежала?
Но зачем ты уже поднялась?
Что ты в них бросил?
Примет Его ты не знаешь.
А адрес той ты знаешь?
Где ты сказал их база?
Вот ты и голубей любишь.
Что ты глаза такие сделал?
А ты не будь круглым!
Неужели ты так действительно думаешь?
Чтобы ты послала документ письмом.
Что ты тогда бы делал?
Запоешь ты не своим голосом.
Ты ведь общался с галлом.
Ная, ты уже очнулась?
Ты поведай, скоро ль сбросит
Ты обрекаешь меня на прозябание?
Ты за нее не переживай.
Ты у него национальность спрашивал?
Ты еще до заката помрешь.
Ты так Сократом и назывался.
И здесь ты дышишь свободнее.
Ты зачала его в любви!
Ты оставь все и всех.
Ты возражаешь против фамилии Скадамор?
Ты получил вчера мою записку?
Ты ж их насмерть перепугаешь!
Ты поделишься со мной поровну?
И ты плюнул на икону.
Денег ты вкладчикам не отдашь.
Вдруг ты сломаешь ногу или...
Ты стоишь на позиции унизительной!
Ты и теперь еще плутуешь?
Ты твердо решил с аспирантурой?
Да ты мне не объясняй.
Ведала ты, кто придет.
А меня ты почему привлекаешь?
У кого это ты отрезал?
Да положи ты на все это...
Ты заходил к нему последним.
Куда же ты дела меня?
Ты как из гроба встал.
Ты всего лишь видел изменившийся мир.
Неверующим глазом смотрела ты вперед.
Недаром ты назвал меня англичанкой!
Да посвети ты сюда наконец!
Ты мне абсолютно не помешаешь.
Ты и начальника его знаешь!
Ты отдала этому человеку выкуп?
Ты выжал их за меня!
Ты этого не вымолишь ничем.
Куда ж ты дел малюток?
Теперь и ты сам уезжаешь!
Какое странствие ты выбрала себе?
Ты узнаешь ли лицо мое?
Ты этого подлеца Табара знаешь?
Ты казалась мне совсем родной.
Почему ты там не бываешь?
Ты взгляни на них только!
Чего ты об них печешься?
Ты хорошо проверил свое доказательство?
Ты покорил даже город Обжор.
Ты им явно не нравишься.
Ты больше не боишься Тензора?
Эрл, как ты работал?
От этого ты постепенно заболеваешь.
Ты ж их не тратишь.
Ты был в кабинете Барстоу.
А ты здесь как оказался?
Ты ведь ухаживал за Меривен?
Так ты нашел миссис Крэддок?
Теперь ты обрел свое наследие.
С чем же ты охотилась?
Когда ты еще бегал босиком.
Ты мне только бумагу подпиши!
Ты преуспел в тайной науке.
Ты тоже за ним следишь!
Так что конкретно ты сказала ему?
Розита, неужели ты спишь?
Так с кем ты изменил?
Ты для меня сплетни собирай.
Куда ты все время спешишь?
Ты его в руке сжимал.
Зачем ты меня спрашиваешь все это?
Ты будешь вместе с Лувеной.
Разве не был ты беспомощным?
Откуда взял Ты это платье?
Слышал ты о дуне Мендаре?
Ты передал мои слова Баптисте?
Ты его нигде не заработал!
Но ты раньше пила его?
В чем видишь ты насмешку?
А ты лезь в квадратный.
Ты забыл его в коттедже.
Ламии Уродину ты эту брось!
Давно ли ты стал материалистом?
Потому что ты сама выбрала Дэйва!
Ты на своих заплечников ори!
Никогда бы ты не догадался.
Ты наводишь ужас на Пула.
Ты сам тут все устроил?
Ты сегодня утром не чихала?
Почему ты желал смерти Барби?
Ты еще сам себе удивишься.
Ты была сегодня у Фрэнка?
Ты действительно не хочешь водки?
Ты слышал выстрелы в крепости?
Сегодня ты еще не прощался.
Ты была у доктора Персивала?
Ты нигде не встречал глину?
Ты изучала историю своей планеты.
Чего ты за мной поперся?
Ты так серьезно не переживай.
Зачем бежишь ты света возвращенного?
Ты им наверняка тоже понравилась.
Ты разбила бы мне сердце!
На кого ты так озлился?
Ты видел этот след раньше?
Ты за тем и приехала?
Ты выбрал не тот том.
Ты хорошего языка не понимаешь...
В кого ты такая удалась?
Где ты эту гадость взял?
Чего ты на них гонишь?
От чая ты добрый становишься.
Чего ты там еще заказываешь?
Ты ушла, по куда?
Чего ты поешь вместо него?
Фактически ты совершил продажу машины.
Ты почувствуешь трещину в десне.
Ведь ты открыл эту дорогу.
Ты слишком уж насмотрелся голо.
С чем ты там возился?
Ты ведь в начальстве ходишь.
Ты окончательно от него избавилась.
Где ты обучалась и когда?
Ты бы мне только посочувствовала.
Ты Клаве хоть не говори.
Зачем ты их вообще заколола?
Теперь ты с этим разделался.
Этак ты быстро разоришь семью.
Слишком нахально Клянчишь ты тут!
Ты не принял свой фитин!
От этого ты не отопрешься.
Ты с ним как познакомился?
Которое ты носишь много лет.
Ты справился с чувством беспокойства.
Но ты так быстро мчишься!
Ведь ты отказался от Тедди!
Ты всех нас спасла сегодня.
Наследства же ты не получишь.
Ты что там несешь такое?
Так предрешил во тьме ты.
Этого ты мне не пришьешь.
Ты исчерпала весь запас сюжетов.
Ты одна знала о письмах.
Или ты ее уже взял?
А супругу видел ты мою?
Ты это сама скоро почувствуешь.
Ты все  еще не стал капитаном?
Ты ведь стихи еще пишешь?
Когда ты меня голой видел...
Даром ты пришла, Бедняжка!
Катер ты найдешь без труда.
Ты говоришь яснее и толковей.
Ты очень об этом сожалеешь?
Ну и злилась же ты!
Ты под конец тоже кричал.
Встречал ли ты этих птиц?
О чем ты читаешь доклад?
Следующим моим мужем будешь ты.
Почему Ты им не поделишься?
Ты о будущем своем подумала?
Ты мне мои мешки отдашь!
Даллас, ты любишь хоккей?
Просто чтобы ты не дремал.
Ты знаешь это от Эйулалы.
Куликовский, ты взял резцы?
Вот ты меня и понимай!
Ты не в Москву едешь.
Где ты на него нарвался?
Когда ты добрался до Риптайда?
Ты вообще города не знаешь?
А ты все ее любишь?
И ты был ее законом.
Ты только поговори с Фредом.
Это ты не видал больших!
Ты дергал ее за косичку.
И откуда ты только узнал?
Ты прилетел сюда за одним.
Малый, ты чего мусоришь?
Но ты мне нормально скажи!
Ты будешь для меня Отоо.
Зачем ты поставил эту пленку?
Сейчас ты сам ее оценишь.
Ну да знаешь ты ее.
Ты руководишь комиссией по подготовке.
Чего ты на людей бросаешься?
Либо выехал ты на машине.
Ты не взял из запасов?
Тамблер, ты еще держишься?
Просто ты не все обдумал.
Прежде чем ты дашь им ход...
Какие еще предложения ты имеешь?
Почему ты нам мало рассказываешь?
Подружись с ним и ты.
И теперь ты оказался жертвой.
Ведь ты так назвался мне?
Зачем ты оставила нас тогда?..
Ты повернешься к ним спиною?
Ведь ты мне однажды помог.
А ты брала с нас!
Что ты о таких знаешь?
Сколько лет ты занимаешься чучелами?
Ты же все уже выиграл.
Ты случайно не устроила гулянку?
Какую легенду ты ему скормил?
Да и ты так ею дорожил...
И много ты их использовала?
Ты очень зло ответил ей.
Что такого ты увидела в...
Каким ты видишь ее будущее?
Ты целования Мне не дал;
Ты этого хотела и добилась.
Какой великолепный урок ты прозевал.
А ты квартиру мне нашел?
Ведь ты служил королю Англии.
Ты изливал душу на бумаге.
Только ничего ты не кусаешься.
Напуганной ты мне нравишься больше.
Ничего бы ты не обнаружил.
Ты до сих пор рассуждаешь как ребенок.
Отчего же согнул спину ты?
Навечно за баранкой ты уснула.
Ты встретил его у туалета.
Ты получила его после развода.
Никки, почему ты отворачиваешься?
А кого ты здесь повидал?
Ты устраивал здесь ночной обыск?
Что ты вдруг меня вспомнил?
А ты в бабки играешь?
Ты учишься на его средства.
До чего ты себя довел!
Чтоб ты был настоящим всадником!
А ты его жену знаешь?
Этого не знаешь даже ты?
Где ты так долго пряталась?
Хлебнешь ты с ней горя.
Ведь ты почти поцеловал другую.
Ты же прислала мне пленку.
Замотала ты меня, запутала.
Ты подарил нам наше происхождение.
Ты портишь всю прелесть пира.
Да ты мне туфли запачкала!
Никак ты на меня злишься?
Для меня ты действительно умер.
А ты и вовсе погибнешь!
И не ты породил мургу.
Играешь ли ты в шахматы?
Да ты что сразу скисла?
Ты ведь ездил верхом раньше.
Ты сделал мои мечты явью.
Против кого ты меня предостерегаешь?
Если ты только тронешь мою...
Услужливым воспоминаньем Себя обманываешь ты.
Никогда не откроешь ты плечи...
Ты что купалась в духах?
Но остальное ты узнаешь попозже.
Ты и к нему придешь?
Ты дала ей возможность закричать!
Ты была на анатомической лекции.
Куда ты забрал наши радости?
Во что ты втянула Барторпа?
Ты заслужил право открыть большее...
Ты видел записи с зондов.
Ты говорил о стольких богах.
Ты вложила в меня душу.
Вез семьи ты пустой нуль.
Ведь не ты ведешь дело.
Ты же от себя отрекаешься!
Что на это молвишь ты?
Как ты это славно сказала!
Чтобы ты пришел и нагадил?
Что ты так страшно воспламенился?
Ты уже разбираешься в часах?
Ты даже не мешаешь ему!
Необходимое ты легко найдешь повсюду;
Ты продиктуешь мне по буквам.
А ты свою работу любишь...
Ты стала бы нашим гидом.
И ты ушла на век.
Ты же старого человека толкаешь!
Ты в пионерской организации состоишь?
Ты все же позаботься о себе.
Ты не видела меня с утра.
Ты слышал новости о Ферри?
Как ты здорово все истолковала.
Ты отбиваешь у них хлеб.
Ты там все время возникала...
За что ты мстил Дельмеку?
Ты все же уходишь, Дэйв?
Ты добрался до этих рук!
Так что ты с ними пойдешь.
Не принесешь ты ей счастья.
Ты взял с собой приспособления?
Вот ты мне и хамишь...
Где ты такие цены видела?
Ты на меня не пошумливай.
Ты сегодня не торопишься домой?
Ты пройдешь сквозь стены невредимым.
По распущенности ты превзошел Гелиогабала!
Вряд ли ты завидуешь моей молодости.
Ты просто не заметил превращения.
Ужели не поможешь ты мне?
Да и не перестаралась ли ты?
Ты больше ничем не интересуешься.
В квартире которого ты кайфуешь!
А ты и машину надорвешь...
Лида, ты не шуми...
А прежде ты его любил.
Так ты ее тоже губишь!
Если ты именно это предполагаешь.
Теперь ты его не отзовешь.
Ведь ты кончишь же этим!
Ты гордишься своими пятью чувствами.
Ты же была великим партработником!
Любишь ли ты меня настолько?
Настоящего кошмара ты не видел.
Ты ни одну не любишь!
Ты уже не видишь перспективу.
Что ты последнее время делала?
Ты для чего меня выродила?
А Сашку ты не слушай.
Ты оставил ключи в плаще?!
Ты боишься странных вещей и...
Ведь ты взял всю дань?
Ты просто не знаешь Джейми!
Ты такие страшные вещи говоришь.
До сих пор ты выполнял наши требования.
Ты на земле что видел?
Ты подумаешь или не очень?
Ты училась в школе халифа...
Ты позвал этого человека сюда?
Ты оба моих номера знаешь?
Ты видел последние вещи Шанель?
Что ты с него имеешь?
Ты пробиваешься к поселению формовщиков.
Да ты у себя погляди.
Чем это ты здесь занимался?
Да чтоб ты тут сгнила!
А ты интересно зачем плывешь?
Чего ты меня тюрьмой пугаешь?
Ты до  сих  пор веришь в идеалы.
Ты же ему руку сломал!
А ты для товарищей сделай.
Платон, Ты меня интригуешь.
Ты называешь свою бабушку Шарлоттой?
Неужели же ты сие отметаешь?
А ты оденься в мое...
Это его ты так опасаешься?
Ты мне в дочки годишься.
Ты предпочел мне эту скотину!
Наверняка ты получил хорошую дозу.
Вот ты бы отпустила икстранца?
А каким ты меня припоминаешь?
Ты завтра этим страхам посмеешься.
Ты настаиваешь на традиционном сватовстве?
Ты порвешь с этой англичанкой.
Ты был в этом городе первым
И кому ты это доверишь?
Ты распинался о ее способностях.
Устаешь ли ты на работе?..
Ты поаккуратнее будь с деньгами.
Ты называешь пару тысяч деньгами?
Кому ты дал их взаймы?
Ты приняла это решение раньше.
Уж ты с ним сладишь.
Представь себе что ты промахнешься!
И ты все еще жалеешь ее?
Ты уберешься отсюда на фургоне.
На какое счастье ты надеешься?
А домой вернулась ты одна.
Ты считаешь свою сестру блудницей?
В детстве ты хорошо ездил...
На какие дела ты сбиваешь!
Как ты помолодел и подрос!
Легко ты этим снищешь пропитанье.
Спасешь ли ты ее жизнь?
Ты почему ушла без разрешения?
Ты ж тока что пришла.
Ты направишь пушку на мужчину.
Динни, ты куда отправился?
Ты чего так далеко отошел?
Это ведь ты принес сок?
Так что ты соврал насчет старика.
Ответ Ты дашь мне завтра.
Ты же с ним переписываешься.
Что ты в виду Имеешь?
И скорбные одежды ты сняла.
А ты звонила в одиннадцать.
Когда это ты туда ходила?
Вот ты теперь и плачешь.
Чтобы ты на НИХ работала?
Что ты правда искал меня?
Ему ты передашь эту записку.
Взрастешь ты мудрым и святым.
На черта ты им сдался?
Вот ты его и потеряла.
Ты на него не наговариваешь?
Ты этого человека не любишь.
Да разве ты всем поможешь!
Да тресни же ты его!
И ты от шепота качнешься.
Что ты к словам придираешься?
Все  это время ты старательно притворялся.
Ты что дверь не открываешь?
И ты тут же приступаешь.
Но ты казалась такой разочарованной...
Когда только ты меня захочешь.
Ты же так гонял меня!
Или ты читал только учебники?
И ты его не оскорбляй.
Вот кого лично ты ненавидишь?
Ты посадила ее на цепь?!
Ну и врал же ты!
Но для отца ты старалась.
Кретин, почему ты удрал?
Но ты только что получил доказательства.
Ты с ужасом мотаешь головой.
Ты же все равно их потратишь!
Ты гораздо быстрее совершишь путешествие.
А ты ее заранее подставь.
Ты стала вдруг такой заботливой.
Ты находишь эту историю неправдоподобной...
А ты почему ей позволила?
Какие звезды ты там видишь?
За этих людей отвечаешь ты...
Ты его тогда славно отделал.
Это ты был ищейкой Хью!
Ты что планировал на ужин?
Значит ты тоже попросил отсрочки.
Ты всегда был юношей скромным.
Ты ходил по их улицам!
Ты с удовольствием целуешь маму...
Уймешься ли ты, выродок?
А ты свое видение проворонил!
Ты бы на себя поглядела!
Пошел ты, сказал Лемюэль.
Ты задел его самолюбие и...
Ты улетишь к другой любовнице?
Ты из армии не вернулся.
Ты слышала о Марке Линсикомбе?
Ты сам обратился к Разрушителю.
Теперь ты тоже все понимаешь.
Ты стала для него искуплением.
Наконец ты услышал и остановился.
Ты есть враг немецкой власти!
Зачем ты прежде не приходил?
Ты на этом не проиграешь.
Тут и ты улыбнешься в ответ
Ты говорила о моих ступнях!
Ты не смотрела пятичасовой выпуск?
Так ты все еще ее видишь?
Зря ты не стал юристом.
Ты заглядывала в карман рубашки?
Сколько ты с него взял?
Веришь ты мне или Вере?
Если ты есть Глава вторая.
Так что отстань ты от рынка.
Поди ты к Томиле Слепому.
Так чего ты тогда загрузилась?
Ты заработала его тяжелым трудом.
Как еще ты их заставишь?
С пеленок ты рос эгоистом.
Или ты учил ее Речи?
Что ты еще там выдумала?
Тем самым ты их разочаровываешь.
Ты же гордился своим чубом!
Там ты к ним присоединишься.
Как ты от него увернулась?
Ты к ним не приближайся.
Галь, что ты рисуешь?
А ты ему что ответил?
Ты плохо с ним обошлась.
Разве ты яйца не ешь?
Ты откладывал ее для меня?
А ты весь переулок перегородил.
Сколько ты зла причинил мне!
Ты сам остановился вчера ночью...
Как ты на это взглянешь...
Ты еще немного побудешь здесь?
Ты причинила боль и мне.
Ты на нас посмотри хорошенько.
В чем ты видишь загадку?
Это ты сломал руку Мердоку?
Во мне ты будишь злобу.
Кажется ты тут один такой.
Затем ты месяц не пьешь.
Так ты еще и подмигиваешь?!
Ты был тогда всего лишь мальчишкой.
Влажно, ты не привыкла.
Лучше ты меня не задевай!
Неправо о богах сказал ты.
Ты не видела тут наших?
Ты тогда как раз вошла.
Тогда ты уничтожил свои стихи.
И ты отдалишься от Бога.
Как ты выбрала свой орден?
К чему тогда ты пишешь?
Да ты толком ли знаешь?
Ты слышала о побеге рабов?
Или ты и тут соврал?
Эти свои заметки ты брось.
Али ты меня не разглядишь...
Копию докладной ты получишь завтра.
Ты что мне деревянные суешь?
Ты тентуру своей планеты знаешь?
Когда ты с ним разделаешься...
На что ты деньги угрохала.
Грэй, ты попробуй обязательно.
Неужель ты людей не знаешь?
И ты никого не проклинаешь...
Ты уже всех нас достал.
Ты меня сто раз забудешь.
Ты от них очень устаешь.
А ты ее ясно видишь?
Что за слово ты произнесла?
Вот нахрена ты его нацепил?
Поступая, ты их принял.
Ты это от него знаешь?
Был ли ты у Диотимы?
Вот ты пережил страшные годы.
Игде ты лежишь, родимая?
Что ты часто ходишь на дорогу
Сколько ты за него просишь?
Какой ты мне принес ответ?
Ах, чтобы ты скис!
Ты сегодня с ней познакомишься.
Несомненно, ты хорошо успеваешь.
Ты как с отцом разговариваешь?
Ты прятал их в рукаве?
Ты мне его изображал иначе.
Ты принесла им настоящее облегчение.
Ты взгляни на их герб.
Ты в тюрьме уже будешь.
Ты отвлекаешься от своей пациентки.
Ты то и дело попадаешь в беду.
Ты стал еще большим педантом.
Вот теперь ты и заболела!
И ты сказала это Гранту?
Про что ты им рассказывала?
Ты давно уж крепко спишь...
Хайден, ты где потерялся?
Ты точно перевел ее ответы?
Ты меня на слабо словил.
Ты наверняка еще больше расстроишься.
Просто сейчас ты немного перебрал.
Неужели ты их тоже предал?
Ты проводил их до лошадей?
Куда ты меня вообще тащишь?
Пошел ты на все буквы!
Ты разве никогда не притворяешься?
Ты теперь будешь там главным.
Что делаешь ты в Нанте?
Ты мало читаешь и вообще...
Сейчас ты у меня крякнешь.
Так ты выглядел в жизни?
А ты кого еще ждала?
Ты ведь иногда действительно знаешь.
Ты тоже ощущала его чувства?
Ты объяснишь все в конторе?
Ты меня пугаешь, Никита!
Ты так уже не думаешь.
Со мной ты разговариваешь мыслями.
Как будто ты не знаешь Динки?
Теперь ты за мною числишься.
Почему ты тоже не утонул?
Да обретешь ты наконец успокоенье!..
Жасмен Ты встретилась с Антоном?
Ну и постарел же ты!
Ты слышал все их бредни.
Ты бы это лучше сделал?
Ты уже плакала у него?
Ты уже видал меня такой.
Чанс, ты помнишь Аниту?
Давно, просто ты забыл.
А ты своих родителей попроси.
Ведь ты был их посланником.
Сознаешь ли ты свое блаженство?
Какой место привел ты меня?
Ты выглядишь не менее представительно.
Всех нас погубил ты напрасно!
Ты ее даже не трахнул?
Много ты в султанах понимаешь!
Ты уже себе позволила фантазию...
Ты мне квадратные метры отдашь!
К насилию ты приглашаешь нас?
Этим ты сам себя выдашь...
Ты фамилии моей не бойся.
А сделаешь ли ты все;
Ты же ее сюда зазвала.
А ты все же подремли немного.
Ты беседовала с Марком Дарси.
Ты надо мной не смейся...
Лишь о благе раздумывай ты.
Ты неужели меня не видела?
Ты живешь в мире достоверностей.
Ты был открытым и чутким...
Ты по какой земле ходила?
Ты живешь одним лишь честолюбием.
Ты лучше бы капканы приготовил.
Разговариваешь ты, как пьяный.
Ты была в истинном восторге.
Меня ты беспокоишь, прежде всего!
Ты встречался с Саймоном Клоунсом...
И ты позвонил миссис Лайон.
Быстро же ты ее меняешь.
Ты цепляйся сзади на багажник.
Ведь ты видел многих сумасшедших.
Ты нам весь имидж портишь.
Ты бросил меня в Джунипере.
Молли, зачем ты встала?
Поклянешься ли ты именем Господним?
Чего ты к ней поперся?
Ты возьмешь нас в погреб!
Тогда ты откликнулся и поддался.
Вон как ты ненавистно смотришь!
Отчего ты этого не напишешь?
Ты все еще дырявишь китель про запас.
Разве ты так любил волка?
Узнаешь ли ты это струенье?
Ты ей это уже говорила?
Есть ты хочешь, вижу.
Это ты у околицы пела?
Никакого Берлиоза ты не услышишь.
Что делаешь ты в Шартре?
Для меня ты вполне отразим.
Ты побывал у Врат Теней?
Что это ты здесь шуршишь?
Ты нищего лишил его сумы.
Ты всей душой презираешь отца.
Что ты за это выручила?
Так что ты сказал про стрижей?
Ты бросишь костыль и пойдешь.
Ты к станку пальцами примерзал?
Где у нас ты рождаешься?
Дикки, ты взял эти...
Ты хотел мне ее рассказать?
Неладную ты постель себе выбрал!
Вот зачем ты соблазнил Шейдерола.
Ты давай ногами в Москву!
Ты видел машины в небе.
Уж ты со мной скучаешь?
И ты ему беспрекословно подчинишься.
Так и чего ты звонишь?
Ты дозвонился до Боба Латца?
Ты что меня отправишь одну?
Ты смешиваешь картины с курортом.
Ты там за Махмудовой волочился.
Ты выбросил ключи в люк?
В  конце  концов ты сама все это затеяла.
Ты о гипнозе спрашивал вчера.
Ты тоже на меня кричишь...
Ты помни эти слова мои;
Сегодня же ты подвергнешься испытаниям.
Ты его еще не грохнул?
Ты сразу в них поверил?
Ты сам это только что видел.
Ты в душу мою посмотри.
Ты назвал моего отца трусом?
Почему ты его не впускаешь?
Ты покинул меня достаточно неожиданно.
Ты ему пока не понадобишься.
Фалинн, ты же смотришь?
Что ты помнишь после этого?
Ты развлечешься с ней позже.
Ты был просто ее помощником.
Ты совершенно мне не подходишь.
Ты там не была уже...
Ты меня в могилу вгонишь...
Ты серого мира не видел.
Внутри ты найдешь и свет.
Ты мне не дашь воды?
Ты не нервничай, мужик...
Последнее время ты много иронизируешь.
А вырос ты еще больше.
Ведь именно им ты интересовалась?
Разве ты уже разлюбил треску?
Ты ведь пока все можешь.
Ты потерял Эдди и Хатчека...
Ты где родилась, а?
Дуришь ты нас, Сергеич.
Ты у отца теперь живешь?
Ты тоже встречалась с королем.
Ты будешь как червяк книжный.
Ты ему подавай настоящие опасности.
Как обычно ты заводишь новые знакомства?
Зато ты видел ослепительный свет.
До чего ты ее довел?
Чего ты об этом хлопочешь?
Ты об этих разнообразиях думаешь?
Стефан, ты помнишь Лиенту?
Ты каждый день работаешь допоздна.
Какое ты мне принесла приданое?
Ты же мне грудь продырявила!
Ты туда еще не звонила?
Ты разве не слышал приговора?
А ты это место пропустил!
Ты же не ревнуешь на самом деле?
Ты кое про что забыл.
Ты разговариваешь на нашем наречии?
Ямишей ты помнишь, наверное.
Ты был на футбольной тренировке.
Ты мне его не подарила!
Зачем ты эту рубашку вышиваешь?
Только ты тоже не обижайся.
Разве ты это не чувствуешь?
Ты ни чуть не изменился.
Зачем ты его вообще ударила?
Ты вечно ко мне придирался!
Обо мне ты подумал ли?
Доведешь ты меня до инфаркта.
Ты в обмен Немногого просишь.
Ты приволок сюда этих магов!
Ты раньше была в банде?
Ты пробудила любопытство у всех.
После этого ты это выбрасываешь.
Теперь же ты явно издеваешься!
Ты сражаешься за людей Тины.
А ты о своих скажи.
Разве ты вообще меня любил?
Ты не принес сюда ружья.
Нас ты баснями не спас.
Ты чуть не изувечила меня.
Как ты отреагировала в начале?
Ты откуда же ее знаешь?
Ты уже на Хоттабыча наехал.
Кому ты больше всех доверяешь?
Ты абсолютно верно все понял.
Или ты теперь больше запросишь?
Ты привык к трудным положениям.
Ты кончил у меня внутри!
По возвращении ты его обретешь.
И не стоишь ты ничего!
Ты же нашла для генерала.
Ты пропустишь лишь одно занятие.
Иль злато богом ты признал?
Кого ты так сильно разозлил?
Чего ты на меня лаешься?
Содержанка, которую ты оставил?
Где ты тут такое вычитал?
Ты исколол меня своей щетиной.
Ты топчешься по своему прошлому.
Ты всегда так долго спишь?
Почему ты без конца спрашиваешь?
Зато ты болтаешь все время.
Ты там тапочки себе найди.
Ты стала вроде своей сестрицы.
Уж не предполагал ли ты...
Куда ты ездила и зачем?
Сонечка, ты же спрятала...
Ты отдала ей письмо Дженни?
Зайнуда, ты меня бесишь!
Да и выглядела ты вполне прилично.
Последний раз ты его арестовывал.
Ты у кого купил ее?
А то ты в трубу вылетишь!
И ты продолжай то же!
Не его ли ты разыскиваешь?
Ты честь свою уступчивостью спас.
Ты вот тут и смекни!
Со сколькими ты уже перетрахалась?
Нигде ты ее не найдешь.
Ты еще не все сменила.
Ты за нее не отвечаешь.
Поэтому ты так долго бредила.
Ты с ним только что познакомился.
Ты совершенно отчетливо их слышала.
Стив, ты будешь шведом!
Мотя, ты их помнили?
Так что ты пойдешь во главе.
Теперь ты сделался подлецом и...
Да оледенеешь ты от света!
Ты любишь чай из Сучьжоу?
Ты повысила на меня голос!
Засиделся ты здесь, зачаврел.
Ты лежишь в Могиле Знания.
Только ты ложись в середину.
Ты уже предупредил его светлость?
А ты целый спектакль организуешь...
Только что ты чуть не сорвалась.
А ты все  еще помнишь Валери?
Никуда ты отсюда не переедешь.
Ты им пойдешь на пользу.
Какое наследство ты оставишь ему?
Будто ты едешь на карусели.
Ты читаешь стихи поэта Марковски?
Зачем ты в нее играла?
Ты пред лицом властителя стоишь.
Уж тогда бы ты разошелся.
Ты у ведьмы отняла меня.
Ты только от меня отвяжись.
Но напрасно ты кутала в соболь
Так ты мне его одень.
Ты жила в культах древних.
Ты же в порту работаешь.
Ты сам передал мне компанию.
Ты все еще играешь с МИРом?
Ты действительно не знаешь убитого?
А то ты и меня проглотишь!
Плохо же ты поведешь дела!
После увидишь ты остров Тринакрию.
Во  сколько бы ты не освободился.
Ты ведь ее постоянно видишь?
Вот ты на СРТ подался.
Ведь ты все тут знаешь.
Ты арендаторов моих не знаешь.
Ты был в топе имен.
Почему ты ее не надеваешь?
Ты подари на память кольцо.
Раньше ты видел этот дворец?
Что ты в нем смыслишь?
Ты меня очень хорошо слышишь?
Да ты на буржуев взгляни!
Як ты скажешь, крошка.
Зачем ты так далеко шел?
Ты надеваешь ее по праздникам.
Гена, хоть ты помолчи!
Ты еще до темноты погибнешь.
Чего ты об смерти заговорила!
Ты адрес мой не забыл?
Ты меня неделями не замечаешь.
Нужное дело, ты подумай!
Ты не очень ищешь этого.
Ты вовсе его не испортишь!
Ты уже довольно меня знаешь...
Чтоб ты меня возненавидел после?
А ты его лицо знаешь?
Но ты видел только инструмент.
Для таких мелочей есть ты.
Ты всегда понимаешь все буквально.
И ты тотчас же вскакиваешь?
Где ты так долго шлялась?
Ты замарал имя нашего семейства.
Лучше займи мое место ты.
Ты читал про эту турбину?
Теперь ты всю правду узнаешь.
Ты говорила ему о райисполкоме?
У кого ты видела хорошую?
Ты поразительно точно вычислил меня.
Что ты ему уже показал?
Адрес нашего представительства ты знаешь.
Только куда это ты поперся?
Ведь ты мне зеркало даешь.
Ты слышишь голоса в селении?
Очень ты мне его напоминаешь.
Ведь ты был настолько обесси...
Но ты прочитал мысли синего?
Ты отмел одну из версий.
Ты ногтя его не стоишь.
И мне ты дашь покой?
Дай ты нам спокойно посидеть.
Ты нас сегодня отлично развлек.
Ее в измене ты винишь?
За верхний держался ты сам!
Ты сам почувствовал силу гибболда.
Для чужеземца ты здорово устроился!
Бренненом ты знаком не был.
За что ты толкнул Сэма?
Ты напрасно потеряла почти день.
Ты брал золото у вендийцев?
Ты наступил на мои глаза!
Но ты ее сразу потеряешь.
Не тянешь ты на хряка.
Это ты отослала его высочество.
Что ты в ней везешь?
Это ведь ты деньги шлепаешь.
И там увидишь ты Фернандо.
И ты не все воспринимаешь.
Ты будешь двадцать миллионов первый!
И давно ты это обдумываешь?
Сколько лет ты знаешь Леймокера?
Да встань ты с кровати!
Какое ужасное слово ты употребил.
Ты во мне все перевернул.
Ты с серыми не торопись.
Просто ты сейчас страшно устал.
Ты ж вчера только улетела!
Так почти ты и делаешь.
А ты воевал на раннерах?
Ты вон сколько хорошего сделал!
С кем ты этим поделишься?
Сколько ты с нами пробудешь?
Ты отвращаешь от себя мужчин.
Когда это ты меня приватизировал?
Ты меня тут частенько видишь.
Красоту не ценишь ты нимало.
Ты хочешь на него санкцию?
Ты хотя бы критикуй мои конструкции.
Однако от обеда ты уволь.
Ты вела себя поистине героически.
А ты вообще любишь кровь?
А сегодня ты много играл?
Маккоун, ты еще трепыхаешься?
Даруешь ли ты нам жизнь?
Ты всегда на нем ездишь?
Ты использовал их крайне нерационально.
До сих пор Не отсылал его ты.
Ты тут без меня остаешься.
Ты ведь смотрел в рюмку.
В которой ты скоро окажешься.
Ты на Гавайях сколько служишь?
Ты расплескал уже всю воду.
Как ты его наверх потащишь?
Только ты особенно не возись.
Ты покроешь все свои расходы.
Ты взял над нами шефство?
Ты меня на обед приглашала!
Не знаешь ты еще жизни!
Почему ты подо мной торчишь?
Ты за что братана порешил?
Гордишься ты этим, Ваня?
Ты ведь был красивым молодцом!
Ты нашел вот эту шляпу?
Ты на меня еще сердишься?
Ты сидел спокойно перед соусницей.
Ты чего делала за дверью?
Ты ей мою просьбу передал?
Ты просто много пьешь кофе.
Раньше ты не напишешь меня...
Ты видел программу на экране.
У кого ты получала товар?
Ты слышала о черных пирамидах?
И ты за это сядешь.
Пошел ты ко всем матерям!
Ты же в штабе сидел?
Ты обнаружишь там несколько тропинок;
Ты ж еще и спрашиваешь?
Даже ты любишь ее так!
Ты выехала сразу после похорон?
Исполнишь ты мою приятельскую просьбу?
Лучше б ты Спросил Кратина.
Ты видела кровь на сидении.
Как ты только это выдерживаешь?
Ты вон тоже мне нравишься.
Невыносимую боль, ты слышишь?
Ведь ты же заработал полмиллиарда.
Иначе ты меня увидел бы.
Ты все это понимаешь, Флик!
Не ори ты про Испанию!
Ты меня до дома подкинь.
Ты только ничего не приноси.
Или ты и это выдумал?
Кого ты продаешь ему сейчас?
Ты к утру только заснешь...
Для чего меня оставил ты?
Ты сам это только что сказал!
Ты стоял позади Джо Бенсона.
Когда ты меня туда поведешь?
Ты все еще специализируешься на сифилисе?
Ты отвечаешь за мою адаптацию?
Ты сама не розами пахнешь.
Очевидно ты последовал его рекомендациям.
Вот и ты тоже живи.
Ты сотворила из него кумира.
Мне ты нравишься и такой.
Но зачем ты сам переписываешь?
Давай уж ты, ежели...
Ты ошибался на их счет.
Неужто ты сама его снесла?
Что для нее ты сделаешь?
Ты стал ему младшим сыном...
Ты даже должность Не потеряешь.
Так ты свободной жизни захотела?!
Ты поверил в звездный корабль.
А ты себя неправильно ведешь.
А кого именно ты развлекаешь?
Так что ты говорила насчет пакета?
Ты разве не видел Пабло?
Ты им не завладеешь Насильственно;
Это только ты языком болтаешь.
Арколь, ты меня пойми!
Свалился ты на мою голову...
Ты где эту книженцию нашел?
Ты же автоматически становишься спецпереселенкой.
На Западе видишь ты Деву?
Сколько ты отсидел в Мариэнне?
Ты ладишь с миссис Дейли?
Пристанища ты ищешь, говорят?
Ты стал просто каменным здесь.
Ты родилась у деревенской девчонки.
Видно, ты сам переменился.
Ты находишься под влиянием Люса.
Не обеднеешь ты через жеребенка.
Но ты этим не смущайся...
Или ты меня тупым считаешь?
Пожил бы ты с мое...
Потом некоторое время ты бормотала.
Когда ты ее действительно открываешь.
Ты про какие таблетки говоришь?
А кому ты приносишь добро?
Сейчас ты у меня поноешь...
Чо ты к ним прицепился?
За какую правду ты страдаешь?
Ты здесь просто кайф ловишь.
Это ты в усадьбе был?
Но ты и не лишила.
Что ты ей там напеваешь?
Ты не оставляй этого так!
Но ты мою шутку понял.
Лучше б ты тут замерз!
Раньше ты дома не обедал.
Ты словно появилась из сна!
Ты мне так плохо приснилась!
Ты столько раз мне покровительствовал!
Ты ей тоже завязал глаза?
Ты мне только отдай кассету.
А ты был только гонцом.
И какие ты получил указания?
Ты меняешь роль на ходу.
Убедил ли ты себя самого?
Ты только что любезно подчеркнул это.
Лицо Ты за фатою прячешь...
Что имеешь ты в виду?
Ты его с тех пор не видела?
Выговор ты получил, Рожков.
И ты надолго их опережаешь.
Перейди ты на мою сторону...
Ты же специально их провоцировал!
И ты по ним живи.
Ты бежишь от обычных привидений.
Ты бы тогда такого понаписал...
А фактические данные ты знаешь?
Раз ты есть не хочешь.
Поэтому ты и перепутала стороны.
Чего ты зацепился за один?
Ты все же испортил мне жизнь.
Ты пригласила его в Евралию?
Ты со своей что делала?
Ты прежде жил в Коринфе?
Обнимешь ты Дочь небесной красоты.
Свой голос ты умерь немного.
И ты его тихонько посетила;
Ты уйдешь с минимумом забот.
Ты и раньше этим отличался.
Хорошее представление устроила ты сегодня.
Ты действуешь в интересах Блодландии?
Чем ты его так допек?
Ты сколько с ним живешь?
Вчера ты проходил мимо аптеки.
И ты на секунду отошел.
Тем  более что ты все равно проснулся?
Подходящее имя ты себе выбрал.
Ты ведь обладаешь силой этой.
Ты вденешь в петлицу ленточки.
Ты мне ее уже дал.
Тогда ты посмеялся над законом.
Ты потерял уже три очка.
Как ты тогда их догонишь?
Чего ты их мне суешь?
Ты напрасно за нее беспокоишься.
Ты захочешь одного лишь сознания!
Почему именно ее ты играл?
И ее ты прикончил тоже.
Ты это место не изучала?
Резиновые ботики ты купила мне.
Сбиваешь ты меня, парень...
И все же ты отдал Звезду.
Ты же сегодня не дежуришь.
Какую нелепую жизнь ты ведешь!
Ты туда еще раз писал?
Ты подразумеваешь великого визиря Сулеймана?
Ты бы до последнего боролась.
Скоро ты и меня позовешь!
Ты и верно этого хочешь.
Но попкорна ты не дождешься.
Зато хоть ты не пострадаешь.
Вот ты сам и суди!
Просто ты неправильно использовал ее.
Ты меня на куски раздерешь.
Ты и себе сочиняешь жизнь.
Зачем ты моей погибели хочешь?
Ах, ты вышел уже?
Ты же выдал меня Эрмсу!
Ты посвятила меня в таинство.
Себя ты тоже считаешь больной?
Сколько новых лиц ты насчитала?
Чем это ты там размахиваешь?
Ты знаешь ли об Чацком?
Ты с местной полицией связывался?
Ты меня сейчас не тревожь.
Хотя ты все  равно не придешь...
Ты позволил мне так унизиться!
Чтоб ты владела мной одна.
Насколько ты ощущаешь последствия травмы?
Ты ведь в Киеве родился?
Ты зовешь меня на целину.
Ведь ты только что делал это.
Что ты обычно там пьешь?
Чего ж ты тут стал?
Когда ты здесь чем управлял?
Ишь ты и трубку повесил.
Такой ты нигде не получишь.
Ты сама к кому относишься?
И вообще сначала ты процветал.
Демея, ты чего вопишь?!
Ты притащила в дом муравьев?
Ты нас сегодня отлично позабавил.
Ты зря с нами связался.
Какую чушь ты уже выучил!
Ты пришел и освободил арду.
На кого ты сделаешь ставку?
И ты без страха пей!
Ты только во мне разочаруешься!
Это ты ему такое рассказал?
Ты на ней хорошо доберешься.
Что от меня Таила ты?
Ты на воле кем был?
Ты мне и так нравишься.
Зря ты ему все сказал.
Там раскинешь ты свой стан...
Злишься напрасно ты, Брат!
Ты бессовестным образом портишь племянника.
Где ты привык к адреналину?
Ты себя вчера не слышала.
Ты ведь для этого вернулся?
Ты даже в праздники работаешь?
Ты же полезла на колокольню!
Ты отправляешь на виселицу невиновного.
Ты совершенно не понимаешь ситуации.
Ты переходишь под мое начальство...
Ты только что со мной расплатился!
Ты рубишь все мои идеи.
Ты принес Его всем нам.
Агнесса, ты видела Ксавье...
Ведь ты у меня обедаешь?
Ты же его и восстановишь.
А ты про чай говорил.
Ты ускользнула от него дважды.
Только ты наконец услышал меня.
Душевно говорил ты, Мартын!
Ты носишь на груди Силу.
Где ты научился всем этим штукам?
Ты содрогаешься от стука тарелок.
Ты был в команде Риверы!
Почему ты ее не опускаешь?
Ты шпионил в пользу Раши?
Бенджамэн, ты слыхал распоряжение?
Ты уж не мани их!
Зато ты не знаешь большего.
Но не передумаешь ли ты?
Ты пошел бы отсюда туда.
А другие страны Ты обслуживаешь?
Стишки ты пишешь хоть куда;
Во сколько ты приземлился в Москве?
Лебрен, меня ты искушаешь!
Ты была как фея прекрасна.
Где ж ты шлялся до сих пор?
Ты уловил этот ореол искренности?
Ты мне еще заявление подписал.
Ты опять сидел у сканера.
Какой тип мужчин ты предпочитаешь?
С кем ты его равняешь?
Ты подтвердишь сказанное в Библии.
Мне ты служишь или ему?
Как ты о нем догадалась?
А ребят наших ты видишь?
Ты видишь сон или помешался?
Ты на меня не гневаешься?
Ты забыл об аппарате смерти!
Ты слышишь на улице шаги?
Ты больше не выглядишь слабым.
Ты что не учишь его?
Зачем ты отправилась на Кауаи?
Вот это дело ты закрывал?
Ты бы обязательно мимо проехал!
Ты видишь ли мужчин неугомонных?
Ты их никуда не девай.
Где ты был после Сталинграда?
Но ты потом это подтвердишь?
Доколе ты будешь рабом его?
Ди, ты любишь гардении?
Лучшего ты здесь не найдешь.
Ты ставишь ловушку и уходишь.
Ты оскорбил во мне поэта!
Ты послюнь и солью посыпь.
Ну зачем ты один едешь?
Ты про гражданский брак слышала?
Ты же с ней разделился.
Нашел ты меня довольно быстро.
Ты сам все время утверждал...
Ты их в больницу отвез?
Ты не вызвал этот компьютер?
Или ты видел паспорт Продольного?
Ты будешь в нем сногсшибательной.
Ты на кого их поднимал?
Малышка, неужели ты влюбилась?
Домой ты вернешься не скоро.
Ты мне не покажешь корабль?
Ты скучал по мне сегодня?
Ты разговаривал с Грэмом Беккетом?
Ты призывал нас к объединению.
Ты столкнулась с другой жизнью.
Неужели ты сам все  это приготовил?
А отца ты уже забыл?
Что ты мне там писал?
Чем это ты так накачалась?
Ты уже все мне отдала.
А ты меня куда загнала?
Там ты про все забудешь...
Ты передала мое письмо Нэн?
Ты же наших баб знаешь!
Сейчас ты это не чувствуешь.
Ты возишься со своим мертвецом.
Ей ведь ты не молишься?
Благодаря мне ты познала намерение...
И там ты ее пристрелил.
Где же шляпу ты узрел?
Ты же пригласила его в гости.
Это ты его сейчас убиваешь!
В чем ты нас подозреваешь?
Ты же воспаление легких получишь!
И ты в учителя лезешь.
Против кого ты его использовала?
Ты лошадок моих не видал?
А чье бы ты хотел?
Ты сам себя сейчас выдал.
Ты думал раньше об одном.
Ты Саблину ничего не говори.
Ты поешь их с молоком.
Кого это ты зовешь папулей?
Ты газанула и машину занесло.
Поистине ты был в аду.
Ты зачем с ней говоришь?
Ты же возле начальства находишься!
Ты просто сегодня много выпил.
Ты отыскала здесь своего Ромео!
А ты его первый нарушаешь!
Ты вошла со своими подружками.
Ты имела дело с Кросби?
Ты и держись за надежду.
Так ты собрался в Хитрию?
Стань и ты моим другом.
В чем ты видишь сложности?
Сегодня ты видела черного негодяя.
Как быстро ты снова втянешься?
Ты здесь больше не покажешься!
Или ты уже поставила ее?
На какой клуб ты подумал?
Ты его здесь не оставляла.
Ты как  будто неважно себя чувствуешь?
Ты на каком факультете был?
И идешь ты на пляж.
Моей судьбой навек ты стала...
Отчего ты не женился никогда?
Чего ты все время отворачиваешься?
Но ты только красиво говорил.
Что ты разглядел в пруду?
Ты распоряжаешься на этом складе.
И куда ты свой девала?
Значит ты открыла новое топливо?
Да  и со значком ты перестарался.
Ты не играл так никогда!
Просила ты его об этом?
Это его ты называешь хорошим?
Мистеру Клинтону ты сказал неправду.
А ты на лавке дрыхнешь.
Ты тут же тихонько вышла.
Так что ты пилотом не будешь.
Ты непроизвольно произнес название отеля.
Ты далеко от города живешь?
Его ты совсем не чувствуешь?
Ты серьезно к этому отнесись...
Ты Ричмонду привет мой отвези;
Ты покажи ему свою рану.
Ты его рекомендовала в комсомол.
Только ты не оставляй Милу.
Ты вчера слушал беседу комроты?
Ты говорила о моем гриме.
И ты им все это сказала?
И ты его тоже ощущаешь.
По договору ты принадлежишь Тейлсиру.
Что ты так довольно улыбаешься?
Ты что по ночам шаришься?
Вот ты его и найди.
Уж слишком ты выглядела хорошей.
Уйди ты с моей дороги!
Ты сказал об этом Морфеусу?
Все свое благосостояние ты погубил...
Но ты ему наверняка понравишься!
Ты небось читал о Циолковском.
Так что ты слышал о номадах?
Аня, ты здесь посидишь?
До этого ты была студенткой.
Ты позволяла мне слишком многое.
Так ты и заработаешь быстрее.
Намедни ты про Залетовых поминал...
Сто франков ты уже имеешь.
Неужто ты не полюбила Париж?
Таск, ты чего лягаешься?
Ты неплохо поработал для своего  рода.
Довела меня до слез ты.
Ты обшарила буквально все уголки.
Ты набил себе приличную шишку.
И с тех пор ты стал Александром.
Но ты так страшно гримасничала...
Ты его не брала отсюда?
Пока ты снова не проголодаешься.
Ты возвела на пьедестал Белинду.
Прекрасный дар преподнесла ты мне!
Благодатному дню ты даруешь начало.
Ты мне его потом покажешь.
Ты знал о предыдущих неудачах.
Ты в театр пойдешь вечером?
Ты за это меня прости.
Чтобы ты не слишком отличался.
Ты на год контракт подписал.
Потому ты и услал Хвата.
Ты нападаешь, потому  что боишься...
Ты считаешь такой план логичным?
О чем теперь ты беспокоишься?
Ты здесь уже порядком выдохся.
Ты мне уже почти понравился.
А ты о людях ПодУМала?
Не на того ты нарвалась!
Отдай ты нам эти деньги.
Ты очень понравилась бы Брэнду.
Когда это ты говорила сгоряча?
Так ты сам доложил мне.
По ком ты носишь траур?
Хорошо же ты его приветствуешь!
Неужели ты правда ее позовешь?
Ты пойдешь у него ведомым...
Сара, ты все упустила!
Ты специализировался на изучении мозга.
Но старше ты не станешь!
Однажды ты уже признала это.
Но Ричарда ты любила очень.
Ты куда это меня привел?
А трехочковые ты бросаешь уже?
Так предреши во тьме ты.
Да и ты обязательно бы услышал.
Ты снова повернулась к стенду.
Именно этим ты и отличаешься!
Вот ты сам и проси...
Ты же на дачу едешь!
Ты отработаешь свои денежки сполна.
Ты с чего это взяла?
Да ты вновь стал красавцем!
Долго ты с ней возился?
Захватил ты таз и бритвы?
Ты вконец с пути сбился...
Ты мне его не сбивай.
Поплывешь ты туда со мной?
Какой язык ты еще помнишь?
Плюнь ты на чудные слова!
Ты переехал в другой пансионат?
Ты там целый час сидишь.
Ты здесь все тропы знаешь?
А ты была любимицей Сэма.
Плохо ты с нами поступил.
Ты это надо мной смеешься?
Чтоб ты стал игрушкой демона!
Пока ты был в хирурге...
Ты явись в ханском обличье.
Сегодня только ты мне снилась.
Ты угодила в наши сети...
Как ты меня до  сих пор терпишь?
Ты мне там не понадобишься.
Ты его из Перемерок выбил?
А где ты тогда размещался?
И ты слишком рано разошелся.
Ты дойдешь до глубокой расщелины.
Ты их никогда не снимаешь!
Хоть ты теперь бывай чаще!
Давно ты виделся с Кричевским?
Ты зачем его так обругала?
До этого ты уже додумался.
Почему избегаешь ты этих теней?
Думал ты о ветхозаветных заповедях?
Все тайны мира ты открыл...
Какой ты дала Джеймиссону ответ?
Тея, ты любишь гомика?
Не преувеличиваешь ли ты сходство?
Ты спустил всю мою наличность.
Ты всегда тут же отвечала.
Ты тоже его скоро увидишь.
ТЫ даешь ему в кредит.
Ты и тут не уступил.
Ты о них тоже заботишься?
Ты столько мне сделал добра!
Да и на что ты надеялась?
Какую судьбу ты ей уготовил?
Ты сам мне ее задал.
Но ты всегда лучше оставалась.
Ты их всех назад отодвинул?
Ты ко мне собиралась живая...
К богу сердцем ты пылай!
Крепко же ты себя ненавидишь!
Ты Ригу и Вильнюс отбил?
Где ты только такую нашла?
Не обо всем ты догадываешься.
Но потом ты забрал сына...
Не допрашивай меня и ты.
Ты выпил очень много пива.
Ты зачем взял мою косточку?
Что ты во мне находишь?
Почему ты на танке приехал?
Ты обеспечил себе переход обратно.
Уж ты не огорчай его.
Что ты в заклад поставишь?
Ты охотишься на Мисс Богачку!
Ты своих соколов получил обратно?
Тогда ты мне шляпу подари!
Практически ты живешь в театре.
Вот и мне ты понадобилась.
Да скинь ты это платье!
Ты с батареей уходишь туда...
Ты клялся мне не лгать!
Ее ударил ты вот так?
Ночью ты его не видишь.
Ты загородил меня от клиентов!
Ты помнишь историю в Эз?
Ты что мне деньги суешь?!
Вот ты и не признавай.
Ты так уютно здесь устроился.
Что ты на самом деле видишь внизу?
Ты обманула бы наше доверие.
Ты это уже отлично знаешь.
Ты поймал двадцать одну рыбку.
За кого тогда ты выйдешь?
Ее ты счел бы дивом.
Ты ей просто не нравишься.
А ты на французов идешь?
Чего ты меня все вынюхиваешь?
Как ты приобрел такую опытность?
Ты на морду мою посмотри.
Ты разговариваешь с духами наедине?
Ты так уж любишь слонов?
А ты по кустам шастал.
Ты забрал сверток под мостом?
Ты к моей жене приехал?
Ты к нам еще вернешься?
Ты из него девчонку сделала!
Ты поступила как жена героя.
Ты о любви мне расскажи!
Но говоришь ты против правил.
Алеша, держи меня ты.
А ты со смыслом трудись.
Тебе хорошо и ты попался.
Без меня ты просто пропадешь.
Тогда ты хоть немного помолчишь.
А отсюда ты пойдешь обратно?
Но ты больно не радуйся.
Как только ты с ней живешь?
А что называешь так ты?
А ты и латынь знаешь?
Надеюсь что ты разберешь это.
Ты им просто не нравишься.
Ты достала послужной список Коли?
Ты наверняка читал о подобных.
Забудь ты про этих сук.
Ты еще мне рога наставишь!
Кури сначала ты, брат.
Где это ты такой заработала?
Ты ударил этого человека в...
Вдобавок очень скоро ты умрешь.
Уж больно ты ее разъярила.
Ты каждый день тонны перебрасываешь.
Ты получишь тридцать девять бичей.
Возлюбленных Ты послала на битву.
Потому что ты ушла с Дионом.
Ты вообще о жизни думаешь?
И ты бы там выступил?
Ты в нее не попадаешь.
Ты его завтра не подпаивай.
Вместо этого ты ему служил.
Но ты свои ноги береги!
Чего ты так всего боишься?
Ты отвергаешь саму идею воскрешения.
Ты никуда меня не привез.
Пат, ты пойдешь последним.
Знавал ли ты последнего Новика?
Ты вся так и светишься.
С кем ты это решал?
Ты так и так умрешь.
Ты слыхала О мятеже ночном?
Ты подписываешь контракт с профсоюзом.
Ты лучше про письмо расскажи...
Завидного ж супруга ты нашла!
А куда ты сейчас собралась?
Ты ж тогда малой был.
Ты надоедала мне достаточно долго.
Ты сама подняла остальные вопросы.
Далеко от дома ты забрался.
Ты мне этим докажешь свою...
Ты поступил не очень осмотрительно.
Предосторожностей щитом не заслонишься ты.
Это тоже дала мне ты.
Даже ты себя не знаешь.
Ты соберешь вокруг нас толпу.
Но хоть ты был тут.
Ты так дружил с Линой!
Ты лгал мне про бомбы.
А вино ты уже выпил?
Похоже ты сейчас становишься разумнее...
Ты пронзаешь мне сердце кинжалом!
Ты спер доллары в Ленинграде?
Ты стоишь перед лицом дофина.
Здесь ты нам только мешаешь.
Ты присутствовал при многих стычках.
Три дня ты тогда спала.
Мой план ты уже слышала.
Ты и футбол не видел?
Забыл ты, забыл Азов.
Ты так с ней любезничал.
Да уйми ты свою безрогую...
Что за данные ты ввела?
Ты только назвал меня куклой!
Лишь ты живешь В сердцах.
Это ты на суде расскажешь.
Ты его тоже очень обидел.
Ты ведь каждую ночь спишь?
Ты много думала о мыслеприемнике?
Крисси, ты не ушиблась?
Ты выбрал очень хороший костюм.
Разочаровал ты меня, сын.
Ты почему хлеб не сдаешь?
Ты ничью сестру не обесчестил?
Ты под какой звездой была?
Ты вернулся к поклонению Всевышнему?
Ты в нашей школе побывал?
Ты выглядела холодной и порочной.
Ты это сейчас и практикуешь.
Слыхал ты про такого режиссера?
Ты передала мои слова королеве?
Ты от этого не пострадаешь.
Ты все еще горюешь о Тале.
Как ты его сюда доставишь?
Ты возомнила себя верховным судией.
Зря ты читаешь такие книжки.
А ты детей не любишь.
Ты случайно не видела карбюратор?
Ты до этого часу доживешь.
Ты действительно нас не боишься.
Ты подберешь меня на полдороге.
Ты любил и понимал юность!
Ты завез нас не туда!
Сейчас ты у меня выпьешь...
Что ты от этого теряешь?
Валентина, ты пойдешь последней.
Камал, ты не шути.
Ты еще не имеешь выговора?
Ты бы тоже немножко попробовал.
Только  бы ты не врал мне.
А ты на поминки торопишься...
Ты здорово отличился в Лондоне.
Ты лучше по сторонам гляди.
Вот ты про обезьян говорил.
Ты это очень ловко проделал.
Ты продал мне свое агентство.
Давненько ты меня не баловала.
Знала ли ты когда свободу?
Ты уже многого лишил меня.
Ты же все равно это излучала.
Ты ведь на Мясной живешь?
Ты только поэтому меня задерживаешь?
Ты считаешь свои поступки этичными?
Ты за всеми установишь слежку?
Ты пришла в сиреневом платочке.
Для меня ты был пария;
Ты ей подарила ее шанс.
Ты тут нам девку испортил...
И чтобы утром ты извинился.
Ты ушел с такой работы?
Ведь не хотел плохого ты.
Ведь не ты убивал Сухорукову.
Во что ты ее превратил?
Ты сдала отчет по гранту?
Ты подчинил себе всю разведку!
Нехорошо ты делаешь, право!
Вон ты как Витю треснула!
Это его ты называешь собачкой?
Позднее ты тоже займешься политикой?
Много ты в них понимаешь!
Всю жизнь ты будешь независимой!
Где еще ты действительно живешь...
Ты ж без справки гуляешь.
Ты тоже был на Тантале?
А ты за что стараешься?
Ты несерьезно со мной разговариваешь.
Ты только мочи и прикладывай!
Во время съемок ты ощущаешь полет.
Ты разницу ищешь на общем!
Ты меня потянула за хвост!
Что именно ты считаешь изменой?
Ты себе на уме приехал.
Потому что ты отработала эти деньги?
Ты уж не заботься ни о  чем.
Про сиськи ты уже рассказывал.
Что ты на нее таращишься?
Ты почему судно не попросила?
Если ты меня вежливо попросишь.
Чем ты ему не потрафил?
Так что ж ты значишь въяве?!
Ты относишься к обычной категории.
Что ты на него кричишь?
Право, ты сам пожалеешь...
Ты замечаешь его на пляже.
Ты слышал о том пробеге?
Ты поместил меня среди бессмертных.
Или ты девочек не любишь?
Ты вгонишь меня в гроб!
Ты много работал на вскрытии.
Шо ты делаешь, бандюк!
Ты спишь с Джоном Стайлзом?
Потому  что ты превратился в самурая.
Это ты мне их приписывал.
А ты его всем хочешь!
И ты всех их уложишь.
Ты женился б на ней?
Единицу измерения ты придумал неплохо.
Ты сорил идеями и остротами.
Ты с других пример бери!
Ты говорила о честном расчете.
Ты отворяй Ему ворота града.
Сегодня ты потеряла свою больницу.
Как ты из училища уехал?
Белого ты тоже не видел.
Уйдешь ли ты, Афанасий?
Ты еще сама себе удивишься...
Ты помешаешь нашей последней вечере.
Ты заслужила это своей дерзостью.
Ты плыла сюда не зря.
Но ты меня надолго отвлекла.
Когда ты еще сюда вернешься?
Где же встретил ты оленя?
Но до завтра ты мне понадобишься!
Ты правду про царицу скажи.
Только о себе ты заботилась.
Вечно ты видишь мрачную сторону...
Ты вот Сергея Федоровича вспоминаешь.
Что ты в него превращала?
Ты просто не подумала хорошенько.
Как ты без него управляешься?
Ты летишь сегодня в шесть.
Разрешил ли ты с горя?
Естественно, ты была худой.
Ты отступаешь и начинаешь войну.
Ты уже работал по камню?
Ты спрячешься под колесами вагончика.
Что ты давал уже царице?
Ты искала меня и нашла.
Ты мизинца ее не стоишь.
Ты поправилась на два килограмма.
Ты в партии большевиков состоишь?
Ты допускаешься в качестве советника.
И ты вначале не слушался.
Ты использовал вместо щита женщину.
Ты и сейчас далеко бросаешь.
Не бросил ты своих предубеждений?
Ты на грабли свои посмотри.
Ты даже записи не смотрел!
Ты спрашивала о леди Астерли?
Страдаешь ли ты, страдая?
Коли Ты разум сохранил еще.
И ты перед генералом струсил.
Ты завладел ее лживым языком.
Каких еще желаешь ты даров?
Ты этим буквально его убил!
Ты этим утром не приходил.
Недорого же ты себя ценишь!
Ты мои слова не забыла?
Ты с утра сегодня палки просишь.
А ты от них заводишься?
Скоро и ты такой станешь.
Да ты вверх ногами держишь!
Сколько ты здесь еще пробудешь?
Ты видел только что эту женщину?
Понесешь его ты, Ру.
Так ты это и сделай.
Ты еще мыло не доел.
Почему ты над этим думаешь?
Вот приедешь ты на рыбалку.
Поэтому ты не чувствовала воду.
Шию, которых ты привел...
Только уж ты не поскупись.
Ты будешь точно так  же лежать.
Не зря ты там крутился...
Аппетита ты еще не потерял.
Ты мне очень много давал.
Как ты нас здесь нашел?
Да иди же ты прямо!
Ты сделаешь так же еще раз?
И ты ездил в Гаген?
Что ты на него показываешь?
Ты увидишь меня в окнъ.
Ты только его не бей!
А нас ты не кори.
Вот ты мне и посоветуешь.
Вовсе не ограбления ты боишься.
Насколько возвышенный образ ты создаешь.
Ты сама не уйдешь тогда.
Что ты сказал сейчас мне?
Ты у Евы сняла дачу?
Ты пойдешь с господином Фродо!
Ты всю эту магию колдовал?
Ты за них не отвечаешь.
Ты позвонишь мне сегодня еще?
А ты оставил же его.
Да ты там просто взбесился.
Что ты для этого предпримешь?
Ведь ты ее только понюхал.
Ты в нее почти веришь.
Ты еще и сейчас можешь.
Неужели ты им так доверяешь?
Загубила ты мою молодую жизню!
Ты рассеиваешь мое последнее сомнение!
Хотя ази ты выбрала старательно.
Ты прибыла в качестве посла?
Зря ты насчет чужих говорил.
Чнамария, где ты спала?
Ты заработал деньги на родео?
Давно ли ты бросил ученье?
А куда бы делся ты?
Много ты видел здесь классов?
А ты кричал в яслях.
Отныне ты мой первый щит.
Просто ты ловко спрятал его.
Даддитс, ты слышишь Джоунси?
Ты использовал лишь часть его.
И ты этого человека убьешь?
Отолгись ты, как умеешь.
Ты достал мне до горла!
Такую красоту узрел и ты.
Ты всегда за мной подглядывал.
При ней ты тоже помалкивай.
Ты все о Москве говорил.
Когда это ты терпел невинность?
Ты имеешь на принца виды?
Ты даже не пользуешься тенями.
А ты только смерть видишь.
А ты с остальными возвращайся.
Скажешь ли ты нам свое?
Ты расстроился по несуществующему поводу.
Ты вычислил все очень точно.
Ты и город остались внутри.
Ты нужна была Морготу живой.
Ты сделала меня очень несчастным.
Корабль ты найдешь без труда.
И ты это нормально воспринимаешь?
Ты о своем фотографе говоришь?
Ты тоже иногда так сидел.
Ты его еще мальчонкой видала...
Каким бы ты человеком стала!
Ты спас все наше предприятие.
Ты Францию видела с англичанами?
Ну каково ты провела праздники?
Почему ты не встал тогда?
Назад ты уже не вернешься.
Ты чего это так вырядился?
Ты казался таким печальным и...
Ты внимательно разглядывал рисунки битвы?
Где ты его раньше прятал?
Как именно ты стал Смертью?
Просто психом ты был всегда.
Ты как насчет счастья думаешь?
Есть ты или нет тебя.
Сегодня ты ей станешь мужем.
Ты ж в сражениях был!
Ты не ради меня худеешь?
Это ты в точку потрафил.
Временами ты меня просто пугаешь.
Вот ты теперь и ответь.
Не видала ли ты Габриеля...
Ты уже не получишь пощады!
Зря ты слезы горькие льешь!
Ты же каждый день растешь!
Ты же в казино хотел?
Ты поднял его из пепла.
Ты мне такие слова шептала...
Ты бы не так закричал.
Ты не за этим нанимался.
Ты совсем не знаешь Бостона.
Поэтому ты тут и объявился.
Это ты с ним уходишь?
Ты еще над этим смеешься!
Ты получила подарок и цветы?
Как ты про жену сказал.
Степочка, хоть ты очнись!
Даже ты бы мною гордилась.
Зачем ты к нему пристаешь?
Ты живешь в шатре Нестора?
Ты со всем замечательно справился.
Ты в кого там палишь?
Ты ее еще не выгнал.
Находишь ли ты его правильным?
Ты ведешь беседу с телефоном.
Ты видишь эту дорогу наверху?
Ты жил в украинской хате?
Ты вообще мало что скрываешь.
Ты Леву чуть не утопил!
Цены ты себе не знаешь!
Ты рассказывал про лагерь неформалов.
Ты кажется не путем искокетничалась.
Ты повидаешься с Ларри Андервудом?
Ты пришел в Аль Хаба.
Хоть бы ты говорил поменьше.
Говоришь ты мне слово покоя.
Иначе ты им ответил бы.
Ты получишь навыки стрельбы от...
Однако как ты быстро идешь!
Ты предложила чаю его светлости?
Ты так нас всех напугала.
Ты капнешь только три капли.
Но ты лучше не читай.
Что на них ты сделаешь?
Ты посадишь нас вот здесь...
Ты вернул к жизни Арлина!
Плохо ты помнишь свои приказы.
Неужели ты ни  о  чем не мечтаешь?
Но ты же все равно сидишь!
Ну зачем ты сама ходишь?
Ты неделю был в отключке.
Ты для этого не годишься.
Какая ты была славная девочка!
Надежному ль ты вверилась свидетельству?
Ты хочешь дом мой посетить?
Ты просто людей не любишь!
Ты это еще раньше придумала!
Ты вопил в трехкратную тьму?
Но ты промахнулась в одном.
Ты продаешь мне мальчика или...
Ты тогда все правильно подумала.
Ты сам чувствуешь так же сильно.
Сейчас ты мне его откроешь.
Ты мне на уши давишь!
Это ты учил его Сну.
Кого ты там еще хотел?
Ты даже ничего не отрицаешь!
Ты кормщика получишь в услуженье.
А против чего ты возражаешь?
А ты этим давно занимаешься?
Неужели ты его тоже приревновал?
Ты разгромишь там всех идиотов.
Ты забыл об обычном полете.
Ты все еще видишь нашего человека?
Ты ведь на филфаке учился.
Ты уж на меня надейся.
Ты действительно говорила с Крессендом?
Ты сильно изменила это место.
Как ты лежала при этом.
Ты возьми мою трубку чертежную.
Ты будешь всего лишь любовницей Танкреда.
Ты из всего сделаешь трагедию.
Мне ты голову не заморочишь...
Как ты в бане нажарился!
Ты это просто здорово сделал!
А то ты примчался без всего...
Но утку ты бы одобрила.
Ты стащил у меня ключ.
Ты сообщишь о нем родителям?
Ты ведь отдал ей инициативу.
По ней ты весело иди.
Не закончишь ты свои карты.
Ты все равно проворонил бы похороны.
Откудова ты такой выискался только?
Вспомнил ли ты о матери?
Ты же знаешь, Алико...
Видела ты сегодня сэра Люциуса?
Там бы ты землю грыз!
Ты познаешь и саму Афродиту.
Ты десятой доли не скажешь.
На самом деле ты забил пять шаров!
Ты меня все больше разочаровываешь.
Ты моих львов не трогай!
Ты заслужил еще не такое.
Рождаясь, ты стал вестником.
Ты ведь таким меня считаешь?
Ты будто не хочешь меня.
Ты сегодня пришел с родственницей.
Ты пел лучше всех их...
С тех пор ты живешь с бабкой.
Вовсе нет, ты гордишься.
Сей час ты принесешь клятву.
Но выглядела ты просто великолепно.
Ты позволила ему все отрицать.
Это ты их так настроил?
Чего ты до меня докопался?
Зачем ты ему адрес дала?
Ты сам результаты анализов видел?
Куда ты за ним побежала?
Чему же ты там учил?
И ты пристрастилась к такому.
Первый Слепец Ты только покажи;
Ты ввела это в память?
Это ты их остановил здесь?
Что видишь ты на равнине?
Ты бы там точно остыл.
И ты с самого начала вычислила ее?
Гляди ты мне, Тузов!
Ты видел у многих метины.
Ты в женской консультации была?
СМЕРТЬ, КОГДА ТЫ УЖАЛИШЬ?
Так ты мне завтра позвони.
Ты и оказался этим знаком.
Атаман, как ты допустил?
Ты поступала так и раньше.
Ты это обсуждал с Гленном?
А ты в Израиль бежишь...
Ведь мне ты желаешь добра?
Ты небось и визу потребуешь?
Ты намекаешь на мою мутацию.
Это ли ты называешь знанием?
Соединился бы ты с ней...
Обычно ты спишь очень чутко!
Ты мне уже тогда объяснял.
Ты дочитала до шестой страницы?
Ты уже отстоял свою очередь.
Ты вообще меня не воспитывал!
Ты поэтому на меня сердишься?
А Лизу ты зря недооцениваешь.
Так ты и себя создаешь?
Ведь за правду ты сидишь?
Ты у чужих людей живешь.
Теперь ты меня обратно уважь.
Куда ж это ты шла?
Ты купил слишком много лошадей.
Ты меня на дыбу вздернул!
Павлуша ты мой, Павлушенька!
Ты выпустишь его в эфир?
Ты прибегаешь в свое учреждение.
Если ты до него доживешь.
Ты пишешь эти самые сценарии.
Ты мне идиота не разыгрывай.
Добился ли ты своей цели?
Ты первую любовь свою любишь.
Почему ты думай о Струд!
Ты же стихи не любишь.
Ты своего дедушку не видывал.
О матери ты уже говорила.
Ты бывал в храме Горголора?
Или ты снова сменил лагерь?
Ты о чем все кручинишься?
И ты для него вертишься.
От какой любви ты осталась?
С НИМ ТЫ СКОРО СВЫКНЕШЬСЯ.
Ты же на Украине живешь?
Вот ты на это ответь?
Да подожди ты с таблетками!
Ты чего живешь в говне?!
Что ты почувствовала после разговора?
Чего же ты до сих пор таился?
И злил же ты меня!
Что ты из нее сделаешь?
Да ты нынче ел ли?
Ну ты видел же фотографию!
За дверью ты найдешь стражников.
Ловко ты про адвентиста ввернул!
Как ты до сих пор держал себя?
Ты от злости раньше лопнешь!
Ты сама мне только что сказала...
Ну и заработал ты денег?
Ну кем ты будешь тут?
Ты давишь у людей чувства.
Ты выстрадал право владеть этим.
Ты стреляла в передние машины.
Бум, и ты испугался.
Ты на край пропасти зашла.
Вот когда ты действительно спишь.
Ты теперь какому Богу молишься?
Когда это ты рассказывала все?
Ты преградила мне путь к счастью.
Маруся Ты чего глядишь сычем?
Не принимаешь ты таких разговоров.
Ты говорил с мастером Багом?
Ты мне опять свое навязываешь!
Ты плохо выучил этот кусок.
Или ты ее просто бросишь.
Ты прожужжал Чарли все уши.
Почему ты меня ее лишила?
Ты слонялся возле гипсовой копии.
Ты все еще плохое себя чувствуешь?
Да пригни же ты ее!
А кем ты считал Сталина?
Ты привел к нам гостя?
Это ты и напророчил мне!
Ты слышала о финансовом моратории?
Что ты от этого выгадаешь?
Не украла же ты их?
Почему ты ко всем пристаешь?
Ты даже выехал с коммуналки.
Неужто ты еще не наскакался?
Ты только на переводе озолотишься.
Ты всегда строго следовал принципам.
Ты чего это здесь раскричался?
А ты у них бываешь?
Ты поднимешься на корабль один?
Ты Новый год где встречаешь?
А ты за мясом последишь.
А меня ты как назвал?
Ты только что назвал меня Катериной.
Ты и тогда был мистиком?
Зачем ты сам себя растравляешь?
Чтоб ты тут же сдох.
Ты куда спрятал ее шкуру?
Ты не попал на медицинский...
Так ты тут не шалишь?
Ты меня с Поливановым соединил.
Да получишь ты свою еду!
Ты видела только ее могилку.
Вот вчера ты не дергался.
А ты много ее дала?
А ты в Москву наведаешься?
Ты живешь лишь по закону?
Ты думал о своей Мюриэл.
Как можешь ты есть колючки?
Ты знаешь траву и небо.
Или ты язык не глотал?
Ты обратишься к нужным лицам.
Пока ты ее не обижаешь.
Одолел ты меня, ветрогон...
Спал бы ты в тепле.
Ты ведь его сразу убьешь.
Но это ты напрасно предлагал.
А ты кого еще видел?
Но за себя ты постоишь.
А ты теперь вот практикуйся.
К ним ты не пристаешь!
Сколько лет ты считаешь себе?
Ты совсем не знаешь Реда!
Ты уже удивляла меня прежде.
Чего ты на меня скачешь?
Ты почему ж это опаздываешь?
Забудь ты лучше про меня.
Ты ее хочешь к нашим?
Чего это ты не доливаешь?
Другой тещи ты не заслуживаешь.
А серенады ты ей давал?
Ты послал его в Медалон.
Ты создал мир без смерти!
Прежде ты был слишком утонченным.
Ты совершенно ясно показала это.
И лучше ты не спорь...
Ты видел на небе Джасум?
Ты мне по настоящему нравишься.
Ты видел прежде такие колонны?
Ты одна в комнате живешь?
А тут и ты подкатил.
Эту привилегию ты точно заслужил.
Но все же ты начал путь...
Ты целый день ждешь звонка.
Ты не есть английский подданный.
Ты с прибылью купил ее.
Или ты ему не подчиняешься?
Ты только за себя трясешься.
Кем ты в армии был?
Ты же все столы исцарапал!
Ты о Думе что кумекаешь?
Когда ты выпал из иллюминатора...
Ты ставишь новую пластинку 95.
Ты насадила на вертел этого...
Как ты с королем разговариваешь?
В поганую компанию ты попал.
Ты тогда очень ими увлекалась.
Ты устроилась в нашей комнате?
Ты раз потерял мои деньги!
Ты для начала Тору прочитай.
Пока ты все хорошо объясняешь.
Сережа, ты тоже задержись...
Чего ты там все вертишься?
Бронуин, что ты устроила?
Ты сразу стал таким модным!
Ты сговорился насчет этой арфы?
Где растерял ты страсть былую?
Ведь ты на самом деле меня отпустил.
Но только вряд ли ты передумаешь!
Сына ты у меня отняла...
А аккордеон ты зачем тащил?
Побыла бы ты еще живой.
Как ты без них обойдешься?
А ты что ему носил?
Царство Ты имеет другое основание.
Ты вышел за пределы ожиданий.
Ты возражал против мести Люсио.
Ты еще не съел жареного.
Ты читала новый сценарий Гарри?
Только ты стихов не бросай.
Ты станешь холодным и умрешь.
Потому  что ты скоро их встретишь.
Ты там такую селекцию провел.
За неприкосновенный запас ты ответишь.
Ты разве не поймешь правду?
Ты уже увидела своих кентавров.
Ты с надеждой смотришь вверх.
Ты слышала прошлой ночью лягушек?
Ты с  самого  начала все сделал неправильно.
Ты бедам не кладешь конец!
Ты брата своего часто видишь?
Ты обвиняешь человека в воровстве.
Ты еще с ними наплачешься.
Ты привешивала к ушам вишни.
Ты работаешь у мистера Альтала?
Ты признаешь поражение в статистике?
Ты мне это серьезно говоришь?
Ты ржавого железа не видел?
А ты пока что поставь мины.
Местные дороги ты уже видел.
Вот ты точно убил Клима?
Вот ты где нам попался!
Ты ведь сдал экзамен в...
Ты обрекла меня на муки!
Неужели ты жил с призраком?
Ты свое хозяйство хорошо знаешь?
Ты жизнь свою сейчас просматривал.
Ты часто не спускаешься вниз?
Ты затеваешь еще одну ловушку?
Ты сыграл и свою роль.
Ты меня действительно долго предупреждал.
Во что это ты выпалил?
А банки ты также грабил?
Хоть бы письма ты писала.
Им всегда был только ты.
Ибо ты сама есть смерть.
Ты до этого где работала?
Ты над моей бедой смеешься.
Ты пойдешь сейчас к Аманде?
Ты устраивал такие в детстве?
В какую ты ходишь церковь?
Ты всех и вся задерживаешь!
Ты потребовал окончательного разгрома викингов.
Ты тогда еще слушала Уолта.
Много ты произвел на бирже?
Вчера ты вернулся такой грустный.
Не уснул ли ты там?
Ты сегодня виделась с Питером?
Что ты против них имеешь?
Приедешь ты в большой город.
Правильно ты о себе понимаешь.
Ты просто сменил место и...
Ты этот поворот имела ввиду?
Ты перерезал все возможные выходы.
Ты опять встретился с Мюзеттой?
И ты с каждым поговоришь.
Ничего бы ты не изменила.
Но тут ты заметил послесловие.
Смотря о какой ты спрашиваешь.
ЧЕСТНЫМ ТРУДОМ ТЫ ДОБЬЕШЬСЯ СВОБОДЫ.
Ты тоже не любишь девчонок?
Да  и ты их не выносишь.
Позднее ты увидишь планету Аппирмадзум.
Ты бы мне очень подошел.
Ты следил за моим лагерем.
Вот ты только что это сказал.
Марина, ты его била?
Ты сделал мою боль невыносимой.
Или ты назвал его наугад?
Что ты возле меня трешься?
Да ты первая все теряешь!
Ты и его королевне подаришь?
Ты такое больше не говори!
Почему ты достал ее сегодня?
Ты себе состояния не составишь...
Да разве ты дойдешь такой?
Ты бы очень меня устроил.
Ровно столько ты и стоишь.
Начни ты, что помалкивал.
Ты этой милости не заслужила.
Настолько ты сочла это важным.
Напрасно ты выбросил этот стержень.
Ты летишь по широкому потоку.
Так ты того же хочешь?
Что ты почерпнул у них?
Ты получил бумаги от Ноэля?
Ты виделась с мистером Гольф?
Что думаешь обо всем этом ты?
Лэки, ты не присядешь?
Чего ты в небо уставился?
Как ты в него влезешь?
Да и сам ты вовремя подоспел...
Ты на завтра не надейся!
Ты молилась во имя мое!
Ты на самом деле рассуждаешь очень разумно.
Этим словом ты называешь самоубийство?
Да обретешь ты сегодня прохладу.
Так уж ты мне пособи.
Ты был трусом с детства.
Ты из ущелья не выходи;
Так что ты искал в Косере?
И ты потом сразу уедешь?
Кого ты от смерти спасла?
В Лондоне ты бы провалился.
Теперь хоть ты дома будешь...
Ты пригласила и мадам Элрой?
Сюда с капитуляцией ты прибыл?
Ты для этого очень подходишь.
Блим, теперь ты давай.
Для кого ты это стараешься?
Ты тоже с ними играешь?
Обладаешь ли ты даром предвидения?
Ты меня все время раздражаешь!
Ты нам своего петуха покажешь?
Декорациями ты меня не запугаешь.
Ты попался на все крючки.
В какую ты ходишь школу?
Какую комнату ты отведешь ей?
Неужели ты ездил к Чжи?
Только что ты меня манишь энергохозяйством?
Или ты нас опять надуваешь?!
До сих пор ты все делал превосходно.
Ты одобряешь мой новый график?
Ты вся будешь в песке!
Ты один всю Россию спас?!
Может, ты все же передохнешь?
Ты выпьешь кофе и уйдешь.
Ты наткнулся на отравленную иглу!
Услышишь ли ты мои советы?
Ты к морю меня ревновала.
Ты уже знала бы правду.
Диас, ты все это устроил?
Ты уже довольно его наказала.
Что ты на этом выгадаешь?
Ты в сетях судьбы запуталась.
Зачем ты на нее давишь?
Ты слышишь по ночам голоса?
Так ты на самом деле хочешь ребенка?
Ты продала свою душу Безымянному.
Зачем ты эту табличку поставила?
Убрал бы ты эту штуковину.
Ты для этого больше подходишь.
Разве ты много охотился вчера?
Нарит, ты будешь пиво?
Ты говорил с Рэем Морой?
Ты уже столь многих погубила!
Много ли ты слал мне?
Ты разорил часть владений наших;
Ты нам простыми словами жарь!
Ты приснилась мне такая веселая.
Хоть ты бы его пожалел!
Однако ты тогда легко отделался...
Разве ты сейчас не работаешь?
Ты меня и раньше шантажировал.
Ты просишь мира у слабого.
Ну куда ты все рвешься?
Где ты слышал этого психа?
Ты показался мне очень чистеньким.
Ты примчалась со своей печалью;
Ты подсадила меня в лодку.
Чего ты за ним мчался?!
Ты меня лучше не обижай.
Ты погляди на свои прописи.
По чему же ты стучишь?
Ты вот даже крабов боишься.
Ты ищешь его не там.
Ты это и сам чувствуешь.
Ты же несла свою сама.
Ты эту жизнь не знаешь.
С Джейран ты меня обманул...
А то в кино ты спишь.
Почему ты нас не предостерегла?
Ты же не видела первую.
Трибуле Любого мог бы ты?
Ты была вроде как одержимая.
И зверя ты ищешь здесь?
Сегодня ты с ней останешься.
Почему ты ей это написала?
Меня выводишь из терпенья ты.
Ты подставлялся ему так удобно.
Ты весь ушел в стряпню.
Любил бы ты меня тогда?
Ты легко с ним управишься.
Ты больше меня не шантажируешь?
А ты по чем узнал?
Ты бы ее утром видел!
Ты пройдешь со мной по...
Но ты вышел на состязание!
Вот ты пас и бросаешь!
В свидетели Ты зовешь богов.
Ты гордишься такой красивой сестричкой?
Ты обращаешься с самолетом нежно.
Этак ты нам бичей деморализуешь.
Ты где таким словам научилась?
Мочишься ты желтым или зеленым?
А ты по грибы подался?
Ты меня некоторым образом надул.
Входи и ты, Сита.
Так ты ему кем приходишься?
И даже когда ты ложечку уронила.
Раньше вместо него была ты.
Готовься и ты, Даргот!
И все же ты был удачливым.
Так ужели ты оттолкнешь их?
Ты же в пустынь призываешь.
Слишком безоглядно ты собой жертвуешь.
Ты их как следует прочистил?
Ты им карточку когда выслал?
Ты поедешь завтра на Празднества?
Ты ж мне не пополнишь...
С ней ты скорее пробьешься.
Ведь ты только что ел мясо!
Ты же на пиру потешься.
Ты сразу же вернешься обратно?
Ты во всеуслышанье подставляешь нас Колчаку?
Кому ты платил за стойло?
Ты всех от себя оттолкнул.
Ты вообще как их нашел?
Ты предпочитаешь нам этого старца?
Ты отдал мне всю сыворотку!
Ты дышишь и не дышишь.
Ты пока не собираешься домой?
Ты причинял мне только боль.
Ты даже медведя не видал.
Ты обязательно в нее влюбишься.
Что ты на все это скажешь?
Где ты такого коня раздобыл?
Ты к ужину хоть вернешься?
На что используешь их ты?
Моей тоски не понимаешь ты!
И ты того же хочешь?
Наш дом ты не нашла?
Ты стираешь своему боссу белье?
Моей матери ты тоже понравилась.
Ты навлекаешь на меня опасность.
Пупс, ты меня убивала.
Лен, ты меня обожаешь.
Ты по часам не понимаешь?
Ты у кого взял кисть?
Ты описывал свой внутренний рост.
Почему бы иначе ты спрашивал?
Разве ты не то же сделала?
Ты в мире молнией промчишься!
Почему ты нас не радуешь?
Да не спрашивай ты его!
Потом ты выпил еще дюжину.
Это ты мне опять изменял.
Не поедешь ли ты быстрее?
Хоть бы ты Бога побоялся!
А ты в кружке работаешь?
Ты ведь из лагеря едешь?
Ты во мне не ошибаешься!
Сколько получила от него ты?
Что ты слышал там еще?
Ты принесла жертву не напрасно.
Неужели и ты занимаешься хозяйством?
Кому же ты себя вверяешь?
Ты вот эту штуку попробуй!
Вот ты мне и встретился.
Ты плакал впервые с детства.
Ты читала о Царе обезьян?
Ула, ты помнишь Леонида?
Вчера ты испортил нам торжество!
Ты недаром бывал у Рустамбая.
Ты по его учебнику учишься.
Ты найдешь свою мечту там.
Ты уже на него полюбовался?
Сколько ты за него выложила?
Меня ты нисколько не любишь.
О будущем ты не задумывался.
Ты тогда была ледяной статуей.
Сколько проектов ты ведешь одновременно?
Ты достаешь мне что там...
Ну и скоро ты закончишь?
Чтоб ты десять раз помирал!
Это ты в точку бьешь.
Ты поднимаешь ее на отца?
Завтра ты меня обязательно увидишь.
Ты не училась в Далтоне?
Ты на всех так рычишь?
Зачем ты их вообще притащил?
Сколько коктейлей ты уже выпил?
Ты сделал нас как зеркало.
И ты его вскоре получишь.
Ты же боль ему причиняешь!
Ты что о себе возмечтал?
А ты не испытывал случай?
Но ты произнесла его и...
Что ты из этого поймешь?
Ты сыграл на руку Богу!
Ты пропустил уже почти полдня.
Вот ты его и заменишь.
Ты не была слишком принципиальной.
Ты стала единственным удачным созданием;
А пела ты просто потрясающе.
Ты покупаешь вещи или обмениваешь?
Ты мне даже не завидуешь?
Ты разнесла в клочья остальные.
Ты сама только что это сказала.
Ты подготовился к ночному дежурству?
Ты все это время испытывал разочарование?
Ты сам вчера где был?
Ты сюда за мной приехала?
Ничего ты так не добьешься.
Ты настолько сильно его ненавидишь?
Ты разговаривала с каким секретарем?
Ты услышал и простил меня!
Баракс, да ты заснул!
Ты одолеешь эту чертову лихорадку.
Ты совсем не понимаешь малва.
А давно ты знаешь Пастыря?
Ты считала его таким удивительным.
Ты моего деда Динни знаешь?
Неудовольствие от пьяных ты получишь;
Ты тоже виделась с Марчем?
Куда это ты опять бежишь?
Где ты с ней видаешься?
Насколько хорошим учителем ты был?
Ты всегда так искусно летал...
Ты же вышла под залог...
Какое ты нам причиняешь страданье!
На меня больше повлиял ты.
Ты меня иногда просто бесишь!
Ты еще такого слушателя поищи!
Ты разве не стоишь почета...
Но ты нас тоже пойми.
Намедни ты так быстро ушел.
Ты уже раз ее ударил...
Ты видел образы в пламени?
Да будь же ты взрослым.
Ты ведь вечером не ел.
А ты не каждого слушай.
Ты же пошел в Тахов!
Так что ты его не выдавай...
Ты устроила себе шикарный выход.
Ты у черных это видел?
Чтобы ты сам заколол ее!
Денег ты мне не даешь.
За каким рулем сидел ты?
Ты сегодня уже пробовал шампанское?
Как ты с хозяином управилась?
Ты радуешься цветам или вот...
Ты их снова сегодня повторишь?
Зачем на свет ты уродился?
Что ты еще мне приготовил?
Ты видела на нем медальон?
Ты из нас посмешище сделал!
Подведешь ты нас, Лопахин.
Ты сегодня совсем неплохо выглядишь.
Зачем кинжалы ты сюда принес?
Ты увидишь это на ленте.
Напрасно ты обратилась к Коновицеру;
К чему ты все это ведешь?
Ты еще не ослаблял ремень?
Ты поклонишься нам до земли.
Ты был у Лидии Юрьевны?
Это как  будто ты требуешь плату.
Наталье только ты не говори.
Но ты мои правила знаешь.
Ты что же бросил гостей?
Ты от любви ополоумел совсем.
Ты действительно ни о чем не догадываешься?
Ты вчера была совсем больной.
Теперь ты быстро ее добьешь...
Ты ушла в сиреневом платочке.
Ты не всегда будешь ослом.
Ты чуть нас не раздавила.
Ты распределишь деньги по заслугам...
Северов, ты любишь клюкву?
Ты принес мне такой меч?
А ты за поручень хватайся!
Это ты слышала голос демона!
Ты свое вино чем разбавляешь?
С мужчиной ты справишься легко.
Чтобы ты назвал ее судьбою.
Ты снова про это забыл.
Ты выхлопотал для меня это?
Где ж ты видела Андашевского?
Ведь ты все  еще учишь магию?
Ты возвращаешься прямиком в Материон?
Кого ты посвятила в него?
У кого ребенка ты приняла?
Ты тоже не будешь лишней.
Ты добровольно отказался от состояния.
Ты уронил его в хлеву?
Ты выбрал меня по жребию?!
А ты бы что предпочел?
Ты забываешь и все путаешь.
Ты считаешь это тоже смешным?
А кручину свою ты отринь.
Спросил бы ты у него.
Ты перевел деньги в Женеву?
Откуда ты слов таких нахватался.
Какую часть здания ты занимаешь?
Не своим умом ты живешь!
Ты у кого это берешь?
Или ты не изучал истории?
Ты заболела от Солнечного Яда.
Ты упомянул про ваше паломничество.
Почему ты мной так пренебрегаешь?
Ты стал очень славным мужчиной.
Видел ли ты ее с тех пор?
Ты помещаешь их в музей.
Разве ты этому меня учил?
Ты больше  всего ценишь во мне...
Ты совсем не вызываешь сомнения.
Будь и ты моим ангелом.
Ты на каких фронтах был?
Ты к моему мужу пристаешь.
А ты теперь только догадался?
А ты свой уже составил?
А ты на службу определяйся.
После операции ты нам ответишь.
Ты видел огонек на клинке?
Ты за своими невестками следи...
Или стал ты вне этого?
Неужели ты платишь хоть одной?
Видал ты хоть одного бандита?
Ты же нас обеих имел.
Сколько ж времени ты возился?
Ты с себя пример берешь!
Ты выгнал из дому Марину;
Только так ты почувствуешь Египет.
Ты тетю Пашу не трог!
Ты прежде  всего думаешь о плохом.
А неужели ты жетоны покупаешь?
Ты чувствуешь в этом Бога.
Злой ты стал, Миша.
Дмитриевский экземпляр ты отдал Элизе.
Ты оттащила его достаточно далеко.
Ты смотрел издалека и усмехался.
Ты ей только забот прибавляешь.
Ты давай о себе рассказывай.
Ты сколько в госпитале провалялся?
Ты ехала в той машине?
А ты на то соглашайся.
А ты с усилием думай.
А Абернети ты уже говорил?
Ты дашь мне пятьдесят или...
Многого ты от него ждешь!
Так когда ты ее закрасишь?
Где ты и это возьмешь?
Ты уже грозил мне этим!
Именно тут ты делаешь больно...
Сколько ты у нас прогостишь?
Ты меня раньше тоже любила...
Ты называешь нарушение закона весельем?
Ты придешь в салун завтра?
Ты хотя бы своей Нади постыдился.
Ты моего кулака уже отведал.
Ты заплатишь только за док.
Ты интересовалась этим делом дальше?
Ты повидал больше своих ровесников.
Только ты меня один понимаешь!
Но ты себя не сдержишь.
И жил ты у них.
Ты их войска не видел?
Ты оскорбляешь своими словами зверей.
Ты себя другим человеком почувствуешь.
Классную ты себе тачку отхватил!
Ты прямо посреди стада иди.
Дома ты мне не даешь.
Ну и сказал же ты!
Ты напала на великое изобретение.
Ты присягал наследнику престола Законному;
Ты выводишь это из слов...
Ты все ходы здесь знаешь;
Так ты ее и спроси.
Ты прекрасно с ней справляешься.
Ты смеялась над зеленым лицом.
Разве ты принес его тету?
Ты покончила с нами обоими!
Ты спал с миссис Дуглас?
Ты связался с леди Иокастой.
Разве ты мне предложение делал?
Так   что ты меня действительно прости.
Захиреешь ты от этого знания.
У бассейна ты полностью уединяешься.
Куда ты меня вообще ведешь?
Ты беспокойствие о друге возымеешь;
Так что ты лучше действуй постепенно.
И ты еще немного потренируешься.
Ты мне только дай его.
Ты надел на нее кольца.
Ты же в стихах понимаешь?
Скучно ты говоришь, дядя!
Когда ты к нему сходишь?
Скоро ли ты их обуздаешь?
Ты ж из ритма вылетел.
Какие обещания ты мне давала!
Ты как десять годочков сбросила.
ШКОЛА, ТЫ НЕ СТАРЬСЯ.
Ты силой красоты ее смирила.
Ты уже был в Краудине?
Ты забыл о мире айсберга.
Да бросай ты свою школу!
Хорош бы ты был отшельник.
А ты это кому предъявишь?
Ты забыл о наших портретах?
Там ты и сцапал девчонку.
Ты видел вот такую коробку?
Ты ей ногой туда вмажь!
Ты никого там не перехватил?
Ты же теперь живешь тут.
Собака, это ты шумишь?
Больше ты меня не сватай...
Ты меня еще тоже любишь?
Ты выглядел тогда точно также!
Ты преследовал ее больше года.
А ты много здесь прожила?
Ты о другой семье подумал?
Ты сегодня так соблазнительно выглядишь.
Ты приводила к себе мужчин.
Мое добро ты взял бы!
По крайней мере его ты уже нашел.
С нашими ты еще познакомишься.
Мне же ты не хамил.
Вот почему ты разволновалась на  самом  деле.
Да и не любила ты его.
Слабоват ты стал, Щеголь.
Ты слышала про это шарканье?
Это не ты сказала грубость...
Ты все это время тут сидела?
Ты расскажи это тому товарищу.
Ты шоколадки за справки получаешь.
Этих ты слышал, например?
Ты что насчет этого думаешь?
Ты отбил мне всякую охоту.
Где был ты это время?
Ты будешь их первый ценитель.
Зачем ты ему все это сказала?
Ты небось к мамке хочешь?
Как долго мной ты помыкала!
Ты уже сегодня убил одного.
Неужели этого ты России желаешь?!
Миранда, ты тоже тяни!
Ты лучше мне не размазывай.
Ты из стволов выходишь этих?
Ты всегда мне все портила!
УКУСИ ТЫ МЕНЯ, УКУСИ...
Ты достала нас из воды.
Это ты у Конни перенял.
Ты меня чуть не защемила!
Но ты все же позвони ей.
Все  это ты расскажешь как свидетель.
Ты тоже стал орудием Хаоса?
Ты дарил его моему брательнику.
Доволен будь Ты доказательством рассудка.
Ты в Израиль не собираешься?
Ты на него хорошо влияешь.
Ты же была с Хеем.
Меня ты все равно не обгонишь.
Ты нарушишь все планы отца!
Ты ведь с нами выйдешь?
Ты все со временем вспомнишь.
А чего ты вышел тогда?
Ты спрашивала о нем Дисисто?
Сознаешь ли ты ее величие?
Передавал ты ей тайное послание?
Ты всегда все говоришь так.
Сперва ты даже боялась его.
Посмел бы ты, стрелок?
Ты обратишь ее во  вред себе?
Ты разве не видела телекамеры?
Много ты поймешь ид полуслов!
Ты мне идею дал хорошую.
Ты заехал случайно туда абсолютно.
По огням ты легко дойдешь.
Да попадешь ли ты наконец!
Ты даже руку ей поцеловал...
И отчего ты сменил свое?
Так какие слова ты употребишь?
Ты подарил мне уже столько...
Приезжай ты поскорее в Вислогузы.
Ты беспокоился насчет этого кресла.
Только ты мне немножко подсказывай.
Майсара, кого ты привела?
Ты его после этого видел?
И ты останешься всего  лишь свидетелем?
Может, ты все же присядешь?
Ты ничем более не поможешь.
Ты училась на санитарных курсах?
Так ты была в Дежагоре?
КУДА ТЫ СМОТРИШЬ, ВОДИТЕЛЬ?
Ты стонала бы от страсти.
Ты грозишь своему отцу законом!
Ты же был друг мне!
Ты этого слова не слыхала?
Ты и ставил мою печать.
Ты была привлекательной и популярной!
А то ты вроде как постарел.
Ты убивала из него людей?
Ты говорил с матерью Линдси?
Ты ждешь от них благоразумия?
Ты хочешь на письмо ответа?
Следуй его примеру и ты.
Раньше ты даже улыбался редко.
Нет, ты все же объяснись!
Ты от меня все это скрыл!..
И ты чувствовала себя шизиком.
Ты сам никого не приглашаешь.
Ты искал не того хулигана.
Завтра же ты покинешь лагерь.
Ты сам только что назвал причину.
Ты только что слышал его признание.
Ты мне это всегда говоришь.
Там ты не обнаружишь подделки.
Ты возьми денег у дяди...
Какие ты привез мне весточки?
Ты и девочке заморочила голову!
Ты поспишь еще или поужинаешь?
Как будто ты в Афгане служил.
Ты все до тонкости перечислил.
Ты все же пригласи другого врача.
Но жизнью ты не насладишься.
Ты его скорей всех найдешь.
Ведь ты с мышью разговариваешь.
Ты мне ее просто отдашь!
Ты двигаешь руками в локтях.
И чревовещаешь ты что надо!
Какие же письма ты отобрал?
Ты видела таких в Орвилье.
И ты такого человека подводишь...
Так  что ты был всего  лишь случайностью.
Право на это ты заслужил.
Ты сюда из Ньюпорта припер?
Недавно ты находился в детской.
Не только ты брала его.
Клянешься ты мне в этом?
Когда ты еще столько заработаешь?
Давно ли ты живешь преступником?
Куда ты смотришь, маг?
Про бабушку ты правду рассказывал?
Ты же с Андреем пошла...
Ты действительно говорил с Ганнибалом?
Или ты вернул машину дилеру?
Ради него ты нарушил омерту.
А ты пять суток получишь.
Ты видел мой мир с самого начала.
Не даром же ты служил!
Долетишь ты за пару часов.
Ты не из автомата звонишь!
Так ты бы наперед сказал.
Ты для этого их созвала?
Ты и то бы поняла.
И ты только  что меня поцеловал.
Ты к кому нас привел?
Все же на что ты намекаешь?
Ты так от меня отличаешься.
Ты экономишь на мне деньги!
Ты воюешь с настоящим волокитой!
Ты вообразил все это, верно?
Как ты только могла под...
Оставь ты это ваше сиятельство!
Ты ли не знаешь этого?
Ты сидишь от меня далеко.
В полицию ты не обращалась?
Отойди ты от меня задобро!
Чтобы ты держал в сундуке?
Что ты такого особенного натворил?
Не такую жену ты заслужил.
Ты не в Борзе служил?
Ты все это делаешь ради Джулианы.
Ты не на телевидении работаешь?
Да помоги ж ты ему!
Ты оставайся с паном Максимом...
Где это ты работал милиционером?
Ты что в курах понимаешь?
Ты разыграла еще одно представление?
Ты все еще работаешь с Сэзом?
Ты останешься у руля канцелярии.
Вел ли ты путевые записки?
Ты наслаждалась в их объятиях;
Чтобы ты нас не потеряла.
Ты ведь на пиццу останешься?
Везешь к горю ты горькому...
Никакого вреда ты не причинил.
Ты что в газете написал?
Поэтому ты очень мало знаешь?
Исцелил ты его, батюшка!
Ты попал в жесткое дело.
И не радуйся ты так.
Счастливая, ты видела Ленина!
Ты их там вместе видел?
Насколько хорошо ты знаешь Бруберга?
Ты подслушивал по своему телефону.
Ты Рининых знакомых не знаешь?
А ты мыслил как кто?
Пощадила ты меня, мамочка.
Жертвой ты ль падешь бесславной?
Как ты себе все это объясняешь?
Ты будешь еще одним телохранителем.
Ну отбухал ты первый срок.
Ты оставил бы все себе?
Какой ты хочешь вид Порока?
Вера ты как, потянешь?
Ты сперла золото на Вилловой?
Ты высказывался в его поддержку.
Ты сказала о духах предков.
Ты ж не знаешь шони.
Это ты ей голову дуришь?
Разве воскресишь ты этим отца?
Ты вчера оставил меня заместителем.
С Аписом ты хорошо справился.
Не ошибся ли ты адресом?
Ты принесла свою рабочую сумку?
Ты уже другом его называешь...
Но ты знаешь наш Генштаб?
Для любителя ты играешь превосходно.
Да только разве ты разрешишь?
Ты застал его с Сюзанной?
Нарубил ты дров на славу!
Что ты слышал и зачем?
Ты что воду ночью разлил?
Не поздно ли ты спохватился?
Вот ты тут словами сыпал...
Ты назвал мой поход ошибкой?
Ты бы с ней хлебнула.
Ты заработаешь на ней состояние.
Но решение ты приняла правильное.
Опять ты к Снегиреву привязался?
Лучшего ты пока не заслужил.
Ты не с теми связалась.
Ты не страдаешь от нарциссизма?
Ты сегодня видел мать погибшего...
Такого ты нигде не отведаешь.
Разве не ее ты хотела?
Ты же каждый праздник нажираешься.
Ты повезешь к себе мать?
Умно ты сказал, Джузеппе.
Чем ты его хоть разбавил?
Ты не задел его нимало.
Алек, ты бы отвернулся.
Разве ты их здесь видишь?
Хотя ты же принес письмо!
Ты первый ему сдачи дал.
Ты говорил с остальными стражами?
Чего же здесь ты ищешь?
Именно тогда ты услышала взрыв?
Ты правда не сделаешь больно?
Ты же поля не видишь!
Ты работала у него вначале.
Ты пока денег не спрашивай.
Ты избил этого извозчика до полусмерти.
Ты мне только что сделал больно!
Околдовала ты меня, девка!
Так ты наверное и сделаешь.
Кому предлагаешь ты свою любовь?
Ты приходи нынче на сходку;
Так что не поймала ты меня.
А ты в тоску ударилась.
Ты пока ни о чем не волнуйся!
Немного дальше ты увидишь колодец.
Ты лучше в церковь сходи.
Ощущал ли ты себя таковым?
Ты никак это не проверишь!
Кого ты обманываешь, Джерри?
Тогда ты ее себе возьми.
Чего ради ты всем этим занимаешься?
Мальчик, ты плохо подумал.
Ты взяла у меня платок.
Ты на его бородку посмотри!
Ты прославила бы нашу обитель.
Ты почаще ко мне заходи.
Ты прежде смерть свою увидишь.
Это ты ее провел туда?
Фурманов, ты будешь пятым.
А ты у него списывай.
На чем ты пока проигрываешь?
Вот ты и вышел таким;
Ты какой дождь помнишь лучше всего?
И какой ты сделал вывод?
Ты там Маленькую разбойницу играла.
Ты вообще думал об Урбане?
Ты взял для меня лошадь?
Ты же обычно не завтракаешь.
Ты причинил мне достаточно боли.
Насчет воздушной поддержки ты договорился?
Ты просто новых врагов ищешь!
Вот ведь ты тогда ошибся?
Ты тут таких дел натворил.
Ты на ней недавно сидел.
Ты в лагере туда заглядывала.
Неужели ты снова брал чужое?
Ты не у нас смотри...
Ты находилась под опекой Дамьена.
Ты ими никогда не пользуешься.
Ты еще на ноги встанешь.
Расстроила ты меня, Надежда.
Ты прочел бы между строк...
Гудвин, ты здесь подождешь.
Крыжановский, ты любишь розыгрыши?
Ты почаще свой рост измеряй!
Других целей ты не помнишь.
Принимаешь ли ты сие избрание?
Ты меня уже достаточно опозорила!
Ты за них тоже отвечаешь.
Разыскал ли ты и его?
Ты же в библиотеке живешь...
Какой ты мне отстроил дом!
Да ты плечами не пожимай!
Ты достаточно ходил по крови...
На какого короля ты гадала?
Ты не уехал в Абу?
В рассказ ты вложила мораль.
Ты думаешь и об Иоасе?
Ты его старшего брата знаешь?
А этому ты меня научила!
Говорила ты, я молчал.
А ты их не вытаскивай!
И это ты называешь мясом?!
Зачем нарушил ты наш покой?
Ты перепугалась, ну так что?
Ты зачем ездил в Гижигинск?
Ты нашла его в Шазмаке?
Ты в зоне давно был?
Ты этих мест не знаешь?
Ты всегда слишком мало запрашивал.
Ты Леонида Павловича не видел?
Ты погубил меня своим опозданием!
Ты давно за мной охотишься.
Ты издевался над моей Жанин.
Борис, ты не правь!
Ты же на архитектурный сдавала?
Ты смотришь на наш изумруд!
Ты подождешь меня на Хеде?
Ты как бы их подавляешь.
Ты отрекся от правой веры?
И ты хочешь под одну?
Ты совсем не помнишь маму?
Ты бываешь иногда просто отчаянной!
Ты и так сколько сделала.
Чтоб ты в подпол провалился!
Ты вовсе не покупаешь меня.
Ты погубила их и меня...
Ты долго работала с роботами.
Ты бы им пользовалась поосторожнее.
Но ты много денег даешь.
Что знаешь о любви ты?
Маренго ты б затмил сиянье!
Ужели не услышишь ты меня?
Ты подвинься там на диванчике.
Эридан ты мой, Эридан!
Ты б о детях подумал.
Не считай ты дела важным.
Торговал ты детьми из Гордиума?
Ты никому ничего не перебежал.
Ты моего воспитания не трогай.
Ты готовила на всю семью?
Одна ты только и говоришь...
Утром ты не доел завтрак.
Ты спал у моего очага.
Ты бы его полностью одобрил.
Ты появился всего на миг.
Ты увидишь ее на церемонии.
И ты его сразу пригласила...
Ты меня точно не мистифицируешь?
Ты его от смерти увел!
Ведь и ты веришь всему этому?
Ты с ним запишешься в  конце концов?
Так что ты уж слишком переволновался.
А здесь ты даже смеешься.
Или ты ждешь северного сияния?
А ты у нее переночевал?
Ты чисто сделал это дело.
И не танцуй ты так.
Ты была великолепна, милая.
Ты же на лотерею шел?
Ты был не с Лехой!
Ты сегодня не видела Энди?
Да ты от кого знаешь?
Что ты в голову забрал?
Там ты нас и найдешь.
Ты только подумай, Форри!
Ты же этот закон нарушил.
Ты же за чаем побежал.
Ты в комсомоле долго была?
Ты же нам и посоветовал.
Еще ты с ним подрался.
Ты только сию минуту пришел?
Ты их как грибы собираешь...
Хозяйство свое ты прибрал бы.
Ты опустошаешь нас своим цинизмом.
Слыхал ли ты про заповеди?
Ты только что лишился золотой возможности!
Ты бы утром домой воротился!
Ты с беспокойством посматриваешь вверх...
Ты отправился на Этарию в  одиночку.
Не  то пострадаешь не ты один.
Или ты даже это забыл?
Ты против закона тундры пошел...
Ты вообще не знал Бервиля.
А где его ты встретил?
Ты уже создал собственную вселенную?
Столько лет ты носил их!
Ты поставляешь их ей даром.
Ты и Ева оставайтесь здесь.
Ты же приходила туда раньше?
Ты почему про Катю спрашивал?
Ты бросил ее в Пенберте.
Ты не просчитываешь все варианты.
Меня ты скоро вдоволь напоишь.
Ты разве что немного обеспокоишь их.
Ты ступила на путь блудницы.
Отчего ты так грустно поешь?
Но ты просто внимательно послушай.
Чем еще ты нас удивишь?
В прошлом ты был наместником.
Что ты мало так сделал?
Ты бы нигде не пропал.
Ты вернулся к старым дружкам.
Ты тоже поцелуй его насильно.
Вторую ночь ты проспишь спокойно.
Ты читал о всеобщей коллективизации?
Ты украла у Антона ручку...
Их ты тоже сюда перевез?!
Сегодня ты получил прекрасные оценки.
Ты про какую рыбу думал?
На навоз садись ты грудью!
Ты мне весь дом перепачкаешь!
Ты всю свою самобытность потеряла.
Толстая ты бываешь и тонкая.
А спасителя ты своего отыскала?
Сколько ты за это попросишь?
На это ты и уповал...
Но ты его несомненно получишь.
Ты только это и говоришь.
Ты отобьешь у меня аппетит.
Чем ты целый день занимаешься?
Зачем ты все так драматизируешь?
Ты послал ребят в Мору.
Тут ты и прижми Иуду.
Или не таков ты был?
Больше ты сюда не поедешь!
Ты только меня немного подстраховывай.
Ты потеряешь ребенка и умрешь.
Ты впутался в опасную аферу.
Ты словно родился на кухне.
Отчего ты выбрала это обиталище?
Ты подождешь меня тут минуточку?
Ты считаешь эту программу просветительской?!
Для размазни ты здорово огрызаешься.
И какое ты вынес впечатление?
Ты явно на это намекаешь!
Ты в меня не выстрелишь.
Лучше ты вот что сделай.
Сознайся и ты, миленькой...
Ты зачем меня всю уделал?
Вроде бы ты упоминала Испанию.
Этого ты тоже не проверяла?
Никогда ты не перегонишь губернатора!
Почему ты тут не повернул?
Четыре раза ты меня взял.
А песню ты эту брось...
Но женой ты была хорошей.
Ты бросила на нас тень.
Ты без них красивее станешь.
Где ты их набрал столько?
Ты мотыгу под дуб поставил?
Ты запомнила адрес этого скряги?
Более умной ты боялся бы.
Зачем ты на космонавтов работаешь?
Ты нравится ему, разумеется.
Ты вот нас забросил совсем.
Ты заснул в первом акте.
Ты казался мне тогда ослепшим.
А ты читаешь на дежурстве.
Ты сам к нему ходи!
Ты танцуешь с главным коневодом.
Товарищем моим Всегда ты будешь.
Или ты родился в амбаре?
А Эдама ты не слушай.
Ты хоть последнюю войну возьми.
Ты так оперативно все решила.
Просто счастлив тогда будешь ты!
Ты на мою миску посмотри.
Кого ты знал в Праге?
Ты тут же приглашаешь другую.
Ты ведь такую картину нарисовал?
Не видала ли ты таковую?
Ты почему ее не надел?
Но утешила ты меня неплохо.
Ты там даже не спишь.
Ты больше не даешь еды.
Ты меня на улице подожди.
Если пережил ты свой век.
Как ты ему все это объяснишь?
Ты проделал все очень умно.
Ты вроде бы имел обыкновение...
А ты у стены умирай.
И пару раз ты рыдал.
Ты в бреду повторял это имя.
Разве  что ты знаешь гнездо поблизости?
Ты же до конца воевал!
Ты потеряла право даже просить.
Ты только что говорила о Морге.
Но ты стал белым теперь...
С  самого  начала ты занял ее сторону.
Осрамил ты меня, Гусек!
Так что ты еще раз напиши.
Угрожал ты мне что ли?
Потому ты молился за Сдом.
Который раз ты повторяешь его?
Ты мне даже карточку показывал.
Ты так весь барабан расстреляешь...
Ты нас не представишь друг другу?
Ты отнесись спокойно к сказанному.
От нас ты однако бегаешь...
Ты полюбуешься на него завтра.
Ты сам это нам говорил.
Но жизнь ты мне испортил.
Ты нанял для него сиделку?
Ты больше двух месяцев отсутствовал.
А книг ты не велел...
Его ты никогда не преодолеешь.
А что отдала мне ты?
Ты направил к ним гонца?
Да положи ты это платье!
Ты сделала с ними гешефт?
Ты увидишь свою первую трагедию!
Но ты его лишь обезоружил.
Ты настигаешь его в пустыне.
Никуда ты один не пойдешь.
В благотворительности ты не нуждаешься.
Здесь ты не испортишь выговора.
Ты спекулировал на нашем горе.
Ты сопротивлялся им очень долго.
Ты еще и родить можешь...
Зачем ты был на Азове?
Поняла ты меня, сестра?
Ты на этой девушке женишься?
Курин, ты будешь старшей.
Сколько времени ты уже протянул?
Тут ты все и узнаешь.
Это ты просто уже сдался.
Ты променяешь вечность на мгновение.
Ты и его совсем загоняла.
Ты считаешь это просто истерикой?
Ты мальчишку через пульт вызвал!
Но ты в окно поглядывай.
Так что ты давай заводи товарищей.
Именно это ты и почувствовала;
Помни же ты это слово!
Ты человеческим языком не понимаешь!
Ты выполнишь задачу с честью.
Но ты все страшно усложнила.
Гранта Хоффмана тоже убил ты.
Это пойло ты называешь вином?
Ну ты им и дал!
Из каких ты вышел рук?
Ведь ты стала прекрасным журналистом.
Ты выжал из нее договор?
А чему ты здесь выучишься?
Строптивый ты стал, старик!
Кем ты видишь себя потом?
Или ты в анабиозе выспался?
Ты вчера в город ездил;
Ты это не специально сделала?
Ты молилась за наше поражение.
Ты мне такие новости рассказываешь!
Иди ты со своим Чекмзревым...
Когда ж отца ты повстречала?
Чем ты все  это время занималась?
Ты знай своим путем иди...
Ты где ж 430 Обедаешь?
Так ты им это разболтал?
Только ты не слишком торжествуй.
Ты о женитьбе юноши Спросил?
Или ты вообще не гадаешь?
Ты хоть имя ее узнал?
Находишь ли ты его освежающим?
Как ты это там объяснишь?
Ты сделал их немножко счастливей.
Так ты их тоже береги.
И как ты только что выразился?
Ноябрь, ты чего миндальничаешь?
Ты до чего детей довела?
Ты мне говно не вешаешь?
Ты несешь с собой отраву.
Принес ли ты рубиновый шар?
Сама ты значит бубонная дама.
Из Гольдони осталась только ты.
Не откроешь ты мне дверь!
О ком ты тогда пел?
Ты ведь всего этого не думаешь.
Только этого ты и ждешь!
Иначе как деньги ты получишь?
Иначе ты нам все испортишь.
Ты как от рекрутства отбоярился?
Ты разговариваешь не с любителем.
На какой народ ты рассчитываешь?
Ты переломила его через колено.
Ты находишься в камере подчинения.
Чтобы ты да не имел!
Ты очень много думаешь головой.
Ты Владимира Ивановича не любишь?
Ты возглавляла борьбу против Сагана!
Ты лучше на алмазы взгляни!
Ты прожег в нем дырку!
Ты утащил его и убил!
Ты же от меня откупаешься!
Ты посещала могилы на склоне?
Дак ты уж полегше затягивайся.
Ничего ты обратно не берешь.
Этим ты не поможешь Кейтлин.
Ты ему большую книжку купила?
Клин, и ты проголодался?
Ничего ты таки не знаешь.
Ты весьма охотно отвечала мне.
Как ты мое имя узнала?
Ты метил и в меня.
Где это ты снова шлялся?
Приди и ты, Хиссуне.
Нескромностью своей беду ты причинишь;
Какого же ты хочешь царства?
В каком ты живешь мире?
Моего папу ты тоже знал?
Ты что на меня петушишься!
Олечка, ты не расстроилась?
Куда ты снова шкаф переставила?
Как ты из этого выкрутишься?
Ты установил все эти ограничения.
Почему ты рот не закрываешь?
Зачем тогда ты носишь усы?
Мать, ты сама встанешь?
Вдруг именно ты сотворишь чудо.
Что ты среди них делаешь?
Плохо ты за папашкой следишь...
А ты с утра глазки подвела?
Ты и меня тогда погубишь.
Какого приказа ты еще ждешь?
Ты пишешь о своем леченье;
Ты многое и сам понимаешь...
До каких же ты выучил?
Чем это ты его поманил?
Как ты мне все  это преподнес!
Ты смотришь на его мишень.
Ты то мне зверски понравилась.
Ты натравил на нас ГПУ.
Ты уже ездил в Белтреван?
Ты их целый день кормишь!
Чтобы потом ты забрала остальное.
Сдался ты нам шутки шутить.
Ты до сорока не дотянешь.
Ты чеши, не отвлекайся.
Ты сегодня не ел калину?
Ты вся с лица сошла!..
Ты все еще играл роль сестры?
Почему не всегда приходишь ты?
Ты снова меня этим попрекаешь!
Какого лешего ты мне названиваешь?
Его визитку ты мне дал.
Ты слишком больно меня задеваешь.
Ты послал к графу Арнульфу?
Круто ты попал в Трансвааль...
Поэтому ты отсюда не убегай.
Ты в гражданке кем был?
Ты вовсе меня не раскусил.
За это ты пошла и...
Вот ты видел сегодняшний закат?
Ты кого с собой берешь?
От прополки ты совсем отупел.
Ты нарисовал плакат с пальцем?
Еще правду ли ты говоришь?
Ты это постановление хорошо выполняешь.
Ты блуждаешь в техническом средневековье.
Потом ты нашел очередной бар;
Ты сколько раз мной представлялся?
Сколько моих писем ты получила?
Ты доставишь меня в Краал.
Ты когда к нам собираешься?
Так что ты уж играй себе!
Ты нам не понадобишься сегодня.
Сколько больных ты принял сегодня?
Ты стоял здесь и дрожал.
Но ты потом еще пожалеешь!
Ты скинул свой шелковый костюм?
Зачем ты эту мерзость показал?
Где ж видишь ты овец?
Ты берешь чемоданчик и идешь.
Что на чепуху несешь ты?
Вот ты хоть английский знаешь.
Ты по первой фразе поймешь.
Вот ты по колхозам ездишь.
Ты вон родные места проклял.
Убери Ты меня с дороги!
А ты в хвосте плетешься.
Это ты с Гришкой путаешь.
Из чего ты заключил это?
Ты же этому только препятствуешь.
Ты нарушила своими действиями правила.
Ты небось от кредиторов сбежала?
Ведь ты при нем состоишь?
Ты чертовски здорово потрудился там.
Ты на это как смотришь?
Какое звание ты бы хотел?
А есть ты там собираешься?
Ты использовал их очень разумно.
Как ты себе все это представляешь?
Каких детских писателей ты знаешь?
Сколько денег ты тогда прикарманил?
Сохранил ли ты мои писульки?
Ты ко мне сперва вернись.
И был ты мал тогда...
А еще что ты освоил?
Каким верным ты был другом!
Видел ты нас на эстраде?
Иаков, ты помнишь Эмори?
Анджелина, ты здесь стой.
Ведь ты себя навеки приговоришь.
Долго ты так не протянешь.
Ты попробуешь его на мне?
Ты меня вовсе не ранила.
Ты бы перед ним извинилась...
Ты ведь через полчаса вернешься?
Какое зло ты ей причинила?
Только ты не боялась дядюшку.
Вместо волшебства ты получишь власть.
Ты повезешь меня к Гасу?
Ты была с толстой немкой.
Зачем ты все  это мне пишешь?
Который ты у меня взял.
Ты расшибешь о него лоб...
Ты совершил много прекрасных поступков.
Так не бегаешь даже ты!
Что ты в дебри бежишь?
Ты почувствуешь его через гипертранслятор.
А меня ты считаешь плебеем.
Ты выпотрошил его на совесть!
Ты сравниваешь их с Андором?
Ты там ни к чему не прикасалась?
Что ты теперь ему скажешь?
Чего ты ее мне приволок?
Ты тоже меня ждала сегодня?
Ты мне голову не задуришь.
А ты меня же упрекаешь!
Ты сама меня туда впустишь.
Маролан, ты видел Сетру?
Света, ты ее подлечи.
Ты отпускаешь ее или сражаешься?
Ты кем работаешь, Маша?
Нынче ночью Ты жизнь покончишь.
Ты сложила об этом песню.
Ты кричала уже после нее.
Да ты со скуки рехнешься.
Как жесток ты был сегодня!
Ты правильно начала с Арктики.
Пока что ты ничего не заслужил.
Маргарет, ты хочешь Нокса.
Разве не ты испортил эту...
Свято ты пойдешь по земле!
Ты подойди сначала и узнай.
Не найди ты их сейчас...
Больше всех ты меня беспокоишь.
А  то ты еще меня проглотишь.
Ты пойдешь назад и сдашься...
Ты плохо с Вовиком обошелся.
Говоришь ты мне долгие сроки.
Очень уж ты все анализируешь.
Своими завоеваниями ты погубишь человечество.
Ты знал про них с самого начала.
Слыхивал ты про прииск Желтухинский?
Ему ты говорила о шантаже?
Ты нашим родственникам уже сообщила?
Ты сама мне недавно жаловалась.
Ты этим делом и займись.
Если ты все еще этого хочешь.
Ты допоздна не разбивал стоянку.
На самом деле с ним встречаешься ты.
Ты брось эти свои выпивоны.
Ведь ты показал эту веру.
Пойдешь ты на корм акулам!
Ты уж мысли мои чуешь.
Ты же в карточке сверишься.
Ты впервые назвала меня Орестом.
Ты откажешься от роли Ларами?
Ты же на пятнадцати сломался!
Этим ты меня только расстроишь.
Тогда ты была их соперницей.
Ты все еще следишь за хронологией?
Ты силы золота не знаешь!
Влодек, ты когда уматываешь?
Ты выбрала себе хорошего супруга.
Так ты всю охоту загубишь.
Поддерживаешь ли ты мой план?
Ты одолжи мне свой лимузин?
Ночью ты мне это доказал.
Зачем ты на него наскакиваешь?
Ты угнал у них скот.
Ты с маленьким рыцарем схватился.
Ты играешь на моем мягкосердечии!
Где ты все это время пропадал?
Как ты из этого выпутаешься?
Что ты в Марселе делаешь?
Да ты на козу рассчитывал?
Ты как из тюрьмы выбрался?
Ты мне всю группу загонял.
Но в конце концов ты будешь правителем.
Вот как знал ты человека!
Ты американские доллары дома заработаешь?
Так что ты действуй без меня.
Придумал ты что или нет?
Ты попал к нам сиротой.
Бобби, ты тоже окунись.
Ты все в дезертирах состоишь.
Ты на это имеешь право.
Ты переполнила меня таким счастьем!
За женщину ты рассудил здорово.
Насколько хорошо ты знаешь психологию?
Вряд ли ты уснешь чересчур крепко.
О других ты тоже сожалеешь?
Ну чему ты его учишь?!
Но ее Ты береги теперь...
Как ты советское правительство ругаешь?!
А огневого как ты узнаешь?
Ты видела и другую леди.
Пошел бы ты поскорей отсюда.
Ты этого для меня хочешь?
Неужели ты их все прострелял?
Раньше ты считала его варваром.
Ловко ты от меня удрала!
Ты его фамилию хоть запомнила?
Порадовала ты меня, хватит.
Чего ты меня вечером зовешь?
До которой ты не дорос.
Нови, ты помнишь Референта?
Ты на свои штаны посмотри!
Ты брал с собой Иантайна?
Ты сидишь в единственной такой...
Ты же без взятки идешь?
Получай и ты, Хучар.
Ты видела этого отвратительного маленького...
Почем торгуешь ты таким товаром?
Когда ты на Север уехал.
Ты там в атаку ходил...
Против кого ты ее направишь?
Или ты не приметила раньше?
Ты медленно и осторожно поднимаешься.
Ты заслуживаешь всего   этого, дорогая!
Ты был причиной смерти Ганториса.
Ты часом его не сожрал?
С чем ты будешь коктейль?
Чем это ты его припудрил?
Не рехнулся ли ты случаем?
Ты многое узнал о Верных.
Ты увидишь ее в Варофбурге.
Ты на полу сидишь пьяная...
Ты это уже обещал комиссии.
Очень вовремя ты ее соблазнил.
Ты задумал Красную Шапочку съесть!
Ты говорила с родителями Эллен?
Ведь ты сюда ему попал?
Почему стоишь ты в ожидании?
Ты нашел очень важное письмо.
А ты ее посолил хотя бы?
Ты только что дотрагивался до аппарата.
Ты любил и тебя любили.
А ты по канату ходила?
А то ты такое себе навыдумываешь...
Но мне ты почему лгал?
А то ты слегка подозрительно выглядишь.
Насколько хорошо ты знаешь дворец?
Ты стремился к познанию сверхъестественного.
С насекомыми ты уже познакомилась.
Ольгу ты увидишь на вокзале.
Ты и в хирургии разбираешься!
Мертвым ты ничего не напишешь.
Поздравь ты лучше самого себя!
Иногда ты и правду говоришь.
Ты действительно снова ее видел?
Потому что ты это сейчас подумала...
Ты гулял в тоннелях метро?
Ты про расход топлива думаешь?
Только потому, что ты потворствуешь демонам!
Ты бы на все это пошла.
Ты до сих пор живешь в общежитии.
Ты покормишь кота и переоденешься.
На сколько ты ее обчистил?
Ты в это не встревай.
Ты на самом деле снова ее видел?
Здесь ты столкнулся с торквесами.
Ты все мои сказки знаешь.
Уехал ли ты из Москвы?
Так что ты лучше его позови.
Знаешь ты этого лорда Люка?
Ты оставил ему хороший шрам.
Трап ты спросишь у охранников?
Где ты свой палец поцарапала?
Так ты от них защищаешься.
Кому ты этим криком поможешь?
Да и говоришь ты все верно.
Лежишь ты и не слышишь.
Ты возвращалась сегодня ночью домой?
Какую ж ты теряешь честь?
От них ты тоже отрекаешься?
Где это ты слышал папу.
Но полностью ты не уснешь.
Как ты свою жизнь видишь?
Ты там на Севере влюбился?
Одобряешь ли ты наше решение?
Пореши ты этих бесстыжих красавиц!
Или ты умрешь вслед за всеми!
Так что свой трон ты получишь.
Ты же мужчин не переносишь.
Не глядишь ты за ним.
Ты одолжил ее на время.
Теперь имеешь ты полное объяснение.
Где ты сегодня вечером ужинаешь?
Это ты вполне разумно говоришь.
Это побоище ты называешь встречей?
И Пита ты тоже увидишь.
Ты еще это не сообразил?
Что ты перед ними унижаешься?
Ты меня как Тигра нарисуй!
Во что ты оцениваешь ее?
Пошел ты со своими тарами!
И живешь ты в конуре.
Ты про эти слова говоришь?
Ты обвязал его дополнительно веревкой?
Но помог ли ты ей?
Ты, естественно, откажешься.
Ты снова стал его антрепренером?
Ты чуть меня не перевернул.
Чего б ты испугался старухи?
Да ты и языка привез?
Себе звезду избрал ли ты?
Ты свергаешь меня с престола?
Ты себя не чувствуешь марионеткой?
Сейчас ты и так заговоришь...
Ты этого человека нарочно убила!
Какой кусок меня ты видел?
Ты загорел совсем как летом!
Пустишь ли ты меня наконец?
Ты видел двух этих Греев?
Ты все  еще живешь в Марине?
Так что ты меня случайно застал.
Гена, как ты спросил?
Ты теперь покончил с полетами?
Не уничтожишь ли ты себя...
Так ты же правды хотел.
Откуда ты так лошадей знаешь?
А ты поменял бы свою?
А ты руки не распускай!
В какой ты учишься школе?
Ты просто поразительно вел себя...
Владычица, ты видишь Ипполита?
Снова ты слышишь таинственные шорохи?
Назад ты их не вернешь.
И комнаты ты не найдешь;
Ты за что деньги получаешь?
Ты пламенно веришь в искусство.
Лучше ты ко мне ложись...
Ты ответил только на два.
Ну ты и задал храпока!
Ничего того ты не ведаешь?
Ты зовешь нас или она?
Так это не ты подожгла?
Ты уж не так бедствуешь.
Ты страдала за мое унижение.
Сегодня ты снова их осознал.
Ты готовишь его на мельнице.
Ты занес надо мной дубинку.
Ты языка то не знаешь?
Ты толкаешь нас на жестокость.
Ты в школу собираешься сегодня?!
Но повидал бы ты его.
Ты не на пузыре прилетел?
Ты здесь все ходы знаешь!
Даже ей ты внушаешь отвращение.
Для чего ты остался вообще?
Далеко ли ты уйдешь босиком?
Ты чем это тут занимался?
Ехал бы ты лучше назад.
Почему ты сперва не позвонил?
А ты к вечеру подкатил!
Так и ты их гони.
Только вряд ли ты вернешься оттуда...
Ты что там смотришь букой?
Ты словно мою кровь пьешь!
Ты все купила для колхоза?
Просто потом ты немного растерялся.
Для кары Ты поставил его?
Ты его как следует обучишь.
Перестал бы ты, Антипа...
Ты позвал и я явился.
Ты идешь завтра на дознание?
Ты свернешь на следующей развилке?
Теперь ты свой залог выкупил.
Ты не всегда будешь молодым!
Этот плащ дала ему ты.
Ты пережил Пребывание в потоке.
Если ты таким образом меня дурачишь...
Ты тогда его лучше узнаешь.
А то ты и так растолстел.
На каком ты говорила языке?
Ты поверишь в такой расклад?
Разве ты их уже истратила?
Ты сделал фотографии с орбиты?
Ты сообщила в главный офис?
Ты настроила против меня Аниз!
Ты открыл передо мною вселенную.
Но дорожишь ли ты своей?
Или ты это работой называешь?
Ты слышал и ты понял.
Теперь ты все уж знаешь.
Ты его тоже немножко мнешь?
Хучь одним глазком глянул ты.
Ты моих родных не знаешь.
Видимо ты вчера хорошо отлежался.
Сегодня ты произнес их впервые.
Ты чисто случайно родилась женщиной.
Но Тэкса ты не трогай.
Ты с лихвой окупишь все затраты!
Ты женился на этой Джози?
Ты показывал ему эти документы?
Ты ему хоть 22 дашь?
Как ты теперь их вызволишь?
Ты ж не его бранишь?
Ты дернул за рукав меня.
Ты прогнала все мои тревоги.
Ты сам вернул себе здоровье.
Когда ты мне двери открыла...
Ты инсценировал встречу с Ниной.
Но внутрь ты не заходил.
А будто бы ты читал?
Ты его скоро совсем избалуешь;
Ты делала все это ради них...
А то ты стал как порох.
А почему решил ты так?
Ты когда получила первые результаты?
Что благодаря им ты приобрела?
Ты вовлечешь меня в неприятности.
Ты еще ему и помогла!
Допляшешься ты у меня еще!
Ты идешь в военный кружок.
Объятьям ты вернул мою Елену!
Без меня бы ты пропал.
Ты зачем прибыл на Фикус?
Ты отлучил себя от Силы.
Тогда ты опять ему подчинишься.
Ты не туда его повез.
Истерикой ты только взвинчиваешь себя.
Ты словно мысли мои читаешь.
Ты там еще не поджарился?
Что ты в конце концов называешь любовью?
Вот ты и попался в конце концов...
Только уж ты теперь начинай.
Ты очень уж больно спешишь!
Зачем так скоро ты пришел?
Да ты к нам прилаживайся...
Так ты и победил Чоса.
Только как же ты перепелку забыл?
И чей номер ты набираешь?
И спишь ты на ветру.
Своими предрассудками ты все испортишь!
Точно ты не знаешь Стефека?
Поэтому сейчас ты обладаешь преимуществом.
Ты спрячешь меня или сдашь?
Ты остаешься в плену привычек.
Ты специально этот треугольник подсунула.
Тянешь ты их, тянешь...
Мои последние снимки ты получил?
Вот и ты давай так же.
По крайней мере ты наверняка так считаешь.
Ты хотела б в монастырь?
Остались только ты и корабль.
Вот ты как нас любишь...
Ты потом служила у Рубца.
Ты вернешься в ту могилу.
Разрешил ли ты оковы неправды?
Ты вот еще что приметь...
Ты до войны кем был?
Ты превратил человека в паразита!
Ты же в колхоз агитировала!
Кого бы ты выбрал тогда?
Зачем ты вспоминаешь все это сейчас?
Без них ты поедешь быстрее.
Слишком многим ты вдруг понадобилась.
Потому что ты давно не куришь.
Навязалась ты на мою шею...
К чему ты там готовился?
Ты всех в поверенные прочишь.
Опять ты ему двойку влепил?
С тем чтобы ты остался в истории.
И что ты там рекламировала?
Ты ничего на самом деле не понимаешь.
Перешел ты Днестр и что?
Делаю как ты, Джордж.
Соблазнила меня ты, ты!
Почему ты на нем чокнулась?
Ты в наши души лазила?!
Ты украла у меня Лору.
Чего ты это вдруг заинтересовался?
А старику ты дал доллар?
Домой ты послала такую фотографию?
Далекое ты устроил мне путешествие.
Так ты их всегда возвращаешь.
В случае чего, ты тоже скажи.
Ты на Семена не взял.
Где взял ты такой закон?!
Тогда ты и опусти цепь.
Разве ты сейчас не крадешь?
Ты получила от нее вызов?
Ты просто за мной присматриваешь.
Слишком часто ты их облапошивал.
Ты упоминал об издании Север.
Ты только что отправил туда Катриону.
Ты изменила Дереву и Ночнице!
Ты обговорил это с Петербургом?
Или ты теперь их красишь?
Утку ты мне дашь свою?
Ты меня до конца послушай.
Идешь ты в головном дозоре.
Вот ты в метро платишь?
Ты их лучше убери отсюда.
Ну, ты уже пострелял...
Зачем себя назвал ты королем?
Ты походил на мешок костей.
Да ты вот его спроси!
Галя, как ты пищишь?
Ты вспомни своего друга Эрмэтэгина.
Что ты в дневнике писал?
А ты на спине умеешь?
Так что ты оставайся с Билли.
Того же хочешь и ты.
Ты где еще такой видела?!
Ты только не слишком вмешивайся.
Ты объясни мне только дорогу.
Ты в это не мешайся.
Владов, куда ты плещешь?!
Ты встретился с Джен Дорвин.
А платишь ли ты им?
Фигню ты пишешь, Сенчин.
Ты напрасно мне его прислал;
Ты опостылел мне своей ложью.
Ты правда тогда ее взял?
Видал ее ты, шурин?
Ты уж обязательно ему скажи.
Ты прекрасно Меня ведь понял?..
Чтоб ты тут не напортачил.
Ты мне главное ее найди...
Ты много чего всегда болтаешь...
И часто ты так меняешься?
Ты разве нас не помнишь?
Ты небось через площадь шел?
Ты их действительно сильно напугала.
Попал ты под колесо истории.
Ты представила себе своего терапевта?
Ты этому училась у Антона!
Ты уничтожил более сорока миров.
Ты покупал для разврата женщин.
Ты только что говорил с Бинго.
О нем ты кстати вспомнила.
Ты поднималась на нашем корабле?
Когда ты на них решилась?
Очень скоро ты просто взвоешь.
Ты только что разминулась с Уинстоном.
Вот это ты выдумал только что.
Ты убила их во время бегства.
Ты ложись сегодня к стенке...
Сначала ты с ними знакомишься.
А теперь лег бы ты...
Что ты возле нее посадишь?
Ты получишь машину на днях.
Ты продал Католическую Церковь за...
Стал ты лучше или нет?
Ты всего  лишь работаешь у нее.
Ты сама его иногда берешь...
Пионеркой ты была, кстати?
Кому ты опять разбила сердце?
И часто ты тут бываешь?
Свой ты получишь по паспорту.
Форкиада Ты умрешь под топором.
Ты буквально сам себя убиваешь.
Зачем ты себя так казнишь?
Ну почему ты мимо промчался?
Ты выйдешь с ним последним.
Ты часто встречался с Шером.
Ты самому Сталину это говоришь.
Но ты и тут осрамился.
Ты просто по краю ходил...
Вот ты им и докажи.
Только ты меня и видал!
Или ты с самого начала служил Хаосу?
Ты прелестью и славою цвела;
Что ты себя опять накручиваешь.
Ты зарядку по утрам делаешь?
Ты говорил с потрясающим воодушевлением.
Ты назвал ему наши имена?
Иногда ты меня просто достаешь.
Какаша, ты тоже приехала!
И много ты их вставил?
Как ты ей все это объяснишь?
Про учебный год ты забыл?
Ты меня на постой пустишь?
Ты же по кухне дежурил.
Для флота ты не годишься.
Ну какого ты мечешься ляда!
Ты через всю Москву драл.
Чего ты во мне роешься?
Ты найдешь на цепочке яд!
Так что ты бы лучше поспешил.
Ты их еще не разгадывала.
Ты чего же это удрал?
Ты сотворил Семена и Плод.
Ты дезавуируешь меня как лидера!
Ты для этого покупал машину?
С чем ты это связываешь?
Ты сейчас тоже видишь их?
Царем ты был на земле!
Ты влез в дурную игру.
Ты нас отправил на Лалонд.
Сколько ты еще так будешь?
Город, ты меня душил;
Каждый раз ты этим отговариваешься.
Так что ты и это учти.
Ты остаешься со своим дэгогом?
Ты на руки свои погляди?
Это чего ты уже натворил?
Куда ты его теперь переставила?
Где же лошадь ты узрел?
Ты лучше на скрипке играй.
Усвоил ли ты свои обязанности?
Мысленно ты назвала это песней.
Теперь ты и этого лишишься?
Ты делаешь фотографии с Сэмом?
Язык ты знаешь вполне сносно.
Ты допрашивал меня уже дважды.
Денег ты получишь около тысячи.
Ты делал это для нес.
Ты совершенно неожиданно покинула семью.
Ты меня возьми и отнеси...
Ты снова встретил эту ведьму?
Кому же ты продала журнал?
А начнешь ты с табличек.
Ты классовых противоречий не понимаешь.
Так ты за границей жила...
Но ты это плохо придумал.
Ты случаи ни не видел?
А Малика ты не слушай.
Ты всегда желал этого прежде.
Раньше ты все говорил мне.
Ты истязаешь себя совершенно зря.
Ты прямо с чугуна начинаешь.
Ты о детях моих подумал?
Ты там не отсидел задницу?
Кого ты предпочел бы Фабиану?
Ты и про мальчика знаешь?
Как ты в город забрела?
Ты выгнала нас из Алпеасака.
Ты пришла из тех ночей.
Ты заметил там нового швейцара?
Да хоть ты ею объешься.
Как не ведаешь сего ты?!
Управляй теперь ты, Джеффер.
Сколько добра ты сделаешь людям!
Ты улыбалась мне еще издали.
За мной ходила бы ты.
Сегодня ты мне не потребуешься.
Забудь ты все эти глупости.
Ты же на всех наступаешь!
Прекрати ты эти зверства инквизиции.
Но богатой ты вряд ли стала.
Ты встаешь всегда в девять.
Ты подумал о подобном итоге?
Ты и нынче мне верь.
Ты ей ничего не запрещаешь.
Ты перед всем миром ответишь.
Ты его вроде как обидела.
Ты не на вездеходе приехал?
Ты долго в нем прожил?
Боюсь ничему ты не научился.
Ты принимаешь его Или отвергаешь.
На это вряд ли ты ответишь!
По лбу моему ты ступаешь.
Ну правила ты быстро заучишь.
Свой звездный час ты упустил.
Ты более чем скомпенсировал его!
Какие напитки ты нынче предпочитаешь?
Тогда ты еще там пела.
Ты сразу всю бутылку тащи!
Хотя тяжелое ты не поднимешь...
О Стенли что ты думаешь?
Ты заблевал весь мой ковер!
Ты на три дня опоздала.
Дай ты ему немножко энергии!
Ты же словно бы сопротивляешься.
Ты нисколько не жалеешь отца!
Никакой книги ты не пишешь.
А тогда ты получил укус.
Иль давно ты не ел?
Ты часто по кровлям щебечешь;
Ты согласишься с моей сделкой.
Поскольку ты с ними делился.
Потом ты появился в аду.
На хрен ты вообще приперся?
Ты определенно потеряла всякое изящество.
Ты только ее не тревожь!
Симонид, это ты наколдовал!
Ты повсюду за мной следишь!
Ты их на замет взял?
И куда ты здесь пойдешь?
Замест чего ты сделал это?
Насчет Ордена ты не ошиблась?
А ты со скамейки смотрел?
Ты действительно только поцеловал Сибил?
Зачем ты был в Косере?
Что ты по вечерам делаешь?
Отчего ты опять проливаешь слезы?
Ты просто хорошо их прятал.
Ты ведь сюда часто приезжаешь.
Ты только у матери спроси.
Вчера ты был в Вальдемосе.
Но чего ты снова повторяешь?
Где ты таким приемам выучился?
Ты ведь нас не ненавидишь.
Ты вес дела там уладил?
Ты включаешься в экипаж экспедиции.
Ты обменяй дочь на старуху.
Но сама ты не посторонилась.
Так ты своего мужа расцениваешь?
Ты ей сказал это наконец?
Подходишь ли ты этому дому?
Или не чувствуешь ты боли?
Ты ее под ручку водил.
Ты все  еще чувствуешь себя подавленным?
Ты отвезешь нас в Сибирцево.
Слепой ты станешь нам обузой.
В барабанщики ты кого записала?
Ты прервал оба эти отрезка.
Ты сознательно стал бы убийцей?
Ты только  что предложил нам это.
По крайней  мере на это ты сгодишься.
Потому что ты меня нежно любишь.
Такую ты видела в поле?
Остался у меня ты один.
Тогда ты себя и покажешь.
Отгони ты ее, пакостную...
Ты хранил ее все это время?
Ты слышала о нашей секте?
А ты не боишься дисквалификации?
Назад ты их не получишь.
Стариков ты сейчас не найдешь.
Мою историю ты уже слышала.
Зря ты за руку держал!
Сколько ты тут народу угробила?
О жалованье ты напомнил кстати...
Ты нам все эффекты сбиваешь!
Ты сам их рукой нащупаешь.
Зачем пришел ты с войском?
Ты бы мне чего оставил.
Напрасно ты меня ими закармливаешь!
Ты подыскал мне хорошего водителя?
Родителей бы лучше почитал ты.
Вечно ты к нему липнешь!
Что это ты вернулась вдруг?
Потому что ты все равно будешь моею.
Скоро ты его не затушишь.
Ты в город войдешь одна?
Ты был совсем другим на  самом  деле.
Ты все  еще стремишься к шибуми?
А печенье ты сама испекла?
Ты нашел для нас пирамиду?
Ты в меня уже стреляла.
Ты возьми на себя Килле.
Ты мне совсем голову закружил.
Ты убивал врагов и отомстил.
А друга моего ты узнал?
Ты рассказывал о сне неоднократно.
Ты был на том Рождении?
Ты совершенно не бережешь машины.
Где ты их взял на самом деле?
Ты же в театр ходишь?
Ты опоздал с поисками Альфреда.
Ты из таких давно вырос.
Вот там ты видишь ипподром.
Ты увильнул от большой работы.
Ты дала этому человеку комнату?
Мирволишь ты им, Титыч!
Ты просто открыл глаза населению.
Так это ты представляешь делегацию?
И ты вообще хорошо работаешь.
Ты был ничего себе такой.
Хотя ты и рождение празднуешь!
Ты ничего же не делаешь!
Ты вообще больше не орешь.
Ты что к концерту готовишь?
Ты вышел на след Эллен?
Ты от мороза не застыла?
Ты так его теперь зовешь?
Вот ты жил на Биргусе...
Ты сам объяснял мне все это.
Ты тонешь в этой синеве.
Ты что в него вкладываешь?
Еще сегодня ты обнимешь Лори.
Ты взял ее вместо своей.
Ты сейчас меня просто возненавидишь.
Зря ты ей денег дала!
Ты пробудешь столько в Уилморе?
Ты сопутствуешь людям В счастье!
Сохранение шести ты называешь компромиссом?
Ты пришел на Открытие Земли?
И часто ты так напиваешься?
Не ты на аргамаке ускакал.
Ты угостила их Прекрасной Сладостью.
Запутала ты мою старую голову...
А мне одно ты обещай.
В стене ты увидишь трещину.
Ты почему матери не звонишь?
Ты ж в химчистку пришел!
Ты восстановил против меня Валерия.
Во что ты ни совался...
Если дружишь ты с гантелями...
Потому что ты тоже не проглотил...
Ты вообще на улицу выходишь?
Чего ты на нее нападаешь?
Элвина, где ты спряталась?
Теперь ты на меня сядь.
Ты сразу после ужина зайди.
Доктора же ты не стесняешься.
Да и ты своей жизнью рисковал.
Ты ловил рыбу или что?
Ты продавал бы мясо людоедам.
Сравнила ты себя со мною...
Ты тоже тут не засиживайся.
Это ты свою тень спрашиваешь?
Ты закончил с отбором войск?
Ты настроился на станцию наведения?
Во сколько драхм ты ценишь мать?
Ты его на божничку поставь!
Дурочка, ты что расстроилась?
Ты уже был консулом вторично.
Не жалеешь ты меня ничего!
Ты меня уже сегодня замучила...
Ты много занималась этим ночью?
Ты меня на рассвете укусишь.
Ужель не станешь диадемой ты?
Потому  что ты только что помог мне.
Ты весной в больнице лежал?
Ты золотых не ненавидишь кос?
Да оглянись же ты вокруг!
Ты ее все время скрывал!
Ты не понадобишься мне до завтра.
Что ты до них ласкался?
Ты видел так много маррикан?
От работы ты весь провонял.
Почему ты все это не бросишь?
Всеми остальными был ты сам.
Ты меня на рассвете побудишь!
Ты хотел ему все открыть...
Остальному ты просто не поверишь.
Ты меня сразу и бросаешь?
Хозяин, ты не опупел?
Теперь ты так легко убиваешь.
Ты уладил проблему с профсоюзом?
Одолжишь ли ты ему деньги?
С детства ты его невзлюбил.
Ты меня из дому вытащил?
Тапа, ты помнишь Волковского?
Прощай же ты, воля!
Горюн ты мой, горюн!
Ты прошла свой путь посвящения.
Ты рассказала об этом Кэму?
Ты уж седьмой раз рассказываешь.
Ты хотя бы на мгновение задумывался?
Ты скажи по крайней мере твое имя.
А ты это что принес?
Ты стащил меня в подвал!
Ты на луну лучше посмотри.
Ты отскоблила слишком много краски.
Ты сам от нас отвалил...
Чей корабельный журнал ты украл?
Ты на Советскую власть идешь?!
Ты ее про юбку спрашивал?
Ты что мне мозги выкручиваешь?
И ты только что это подтвердил.
Почему ты боялся все это время?
Ты сидела между двумя раббанихами.
Не вышла ли ты замуж?
Ты ее на ланч водил.
Послал ли ты телеграмму маме?
Ты вон с Матвеем попробуй.
Почему ты о смерти пишешь?
Ты сдула его с камня.
Ты тоже проник сквозь наваждение?
Ты же это показала однажды.
Тут ты его и прихлопнешь.
Ты довольно неплохо ее узнал...
Довольно ты с ним нянчилась.
Ты валяешься в этих помоях!
Ты что мне мозги крутишь!
Потому что ты ведь не существуешь.
Ты его для харакири приготовь.
Ты так всю рыбу проспишь!
Каким ты меня ядом напоила?
Вложил ты в это деньги?
ТУЗСС ты уже знаешь суперсекс.
Ты уже ее мне рассказывала.
Ты толкуешь о славе героев?
Ты искал выхода этой злости.
Ты только за звонок заплати!
Ты знал раньше этого Франсуа?
Что ты чувствовал во время болезни?
Ты бы целый день ревела.
Ты погибнешь от своих змей!
До сих пор ты была стоящим противником.
Ты все уже решил тогда.
Ты устала от его вечных...
Ты нам все представление сорвешь!
От кого это ты подхватил?
Чем ты меня еще удивишь?
Ты легко и красиво двигаешься.
Но и ты кое о чем забыл.
Да успокой ты этого Майка!
Ты бы в такую села?
Почему ты над всем насмехаешься?
Потому  что ты мне недостаточно доверяешь?
Ты вообще слишком мало плачешь.
Свою сумку ты заберешь потом.
Ты в  конце  концов привьешь мне комплекс.
А сажал ты правда здорово.
Манкевич, это ты полуночничаешь?
Но ты ни о чем не забываешь?
Ты сам вчера это говорил.
Ты все еще не пускаешь меня.
Ты мне условий не ставь.
Как Ты на небе живешь?
Ты обвиняешь во всем Леночку?
Ты им тоже все растолкуешь.
И все  это откроешь мне ты.
Ты как к Шостаковичу относишься?
Так что ты поставил вопрос неверно.
Ты ему вот что скажешь...
Слишком ты с ней церемонишься!
Ты бы нам очень сгодился.
Ты кому такие вещи говоришь?
Ты за тем меня звал?
Что плохого ты сделал Флетчер?
За них ты не молилась?
Ты последний уходил из холла.
Ты нарушил сам закон богов!
Ты выработаешь у девочки комплекс.
Ты принимаешь такое объяснение тайны?
Ты сравниваешь меня с бу?
Ею дома ты больных корми.
Ты говоришь действительно как мичман.
Ты сделал десять тысяч операций.
Поднимался ты на самый верх?
За что попала ты сюда?
Или ты сидела под кафедрой?
Отныне ты и храни его!
Ты на Набережной давно был?
Ты встречаешь на вечеринке незнакомку.
Ты испортил день моего семнадцатилетия!
Ты вымарал меня в грязи.
С кем ты опять говорила?
Ты выходишь быстро в тамбур.
Ты только  что испортила все утро.
Ты Стройкова у адвоката стукнула?
Ты будешь к двум дома?
Вроде бы деньги заработал ты...
Ведь сочинения ты пишешь прилично.
Ты ведешь нас в блуждании.
Ты рыдала и звала смерть.
Какие секреты ты услышал там?
С Хранителем ты тоже справишься?
Для того ты и писала.
Ты выпрыгнул с шестидесятого этажа.
Куда идешь ты с блюдом?
Ты передавал сообщение в Асунсьон?
Вот ты его и возместишь...
Ты народ ко греху подвигаешь!
Ты знаешь другого такого скульптора?
Свою тысячу долларов ты получишь.
В конце концов это ты нашел Сокровенное.
Пахомыч, ты уж идешь?
Обычно ты гораздо быстрее соображаешь.
Ты бы в них бросил?!
Разве сам ты работал вчера?
Ты станешь на Руси первым...
Ты едва меня не утопила.
Ты наш путь Освети лучами.
Это ты нас здесь заперла!
Какую выгоду ты тут преследовала?
Ты всю посуду уже переколотила!
Ты золотом не соблазнишь меня.
Ты недостаточно изучил его манеры.
Ты видел со мной Макса.
Кому бы ты ее посвятил?
Да зашел же ты сюда...
Ты потерял здесь свою фляжку.
Ты же навсегда останешься межеумком!
Ты разделся и повесил куртку.
Ты измучилась и страшно похудела.
Какую музыку ты сама слушаешь?
Ты меня с ним води!
Первую ступень ты уже миновал.
Ты хотя бы матери Крота сказал!
Бондарчук, почему ты хихикаешь?
Где ты только ее расчухал!
Ты соединил женщину и врача.
Слишком долго ты сегодня смотрел.
Поэтому ты тоже не останавливайся.
Ванесса, ты не орала?
Не сделаешь ты всех счастливыми!
Кого это ты отправил подальше?
Ты в берег сейчас упрешься!
Ты же за душой пришла?
Так ты весь вагон разбудишь.
Ты на их позор взгляни!
Это ты его так установила?
Ты на самом деле хочешь такую яхту?
Ты путаешь его с гиббоном.
Из какой ты выпьешь чаши?
Чего ты меня всем суешь!
Ты меня с ним перепутала.
Ты вторглась в мое существо.
Как умело ты их отвлекла!
Неужели Ты дал такое приказание?
Ты представил меня настоящим монстром.
Летом ты непременно мне улыбнешься.
Ты меня словами не пугай.
Ты вообще очень многое забываешь.
Ты сама под меня заползла!
Перелезть через речку ты умеешь?
Ты как с бабами воевал?
Ты нанимаешь большое количество детективов?
Ты чего телевизор не глядишь?
Ты действительно во мне усомнился.
Снабби, а ты перепугался?
Чтоб ты в них влюблялась?
Вытаскивают тарелки пока ты ешь.
Ты что на меня налез!
За городом ты найдешь лошадей.
Ты узнаешь своего маленького Джорджа?
Ты это нам роман читаете?
Взмолишься ты другу и недругу.
И жаждешь ты лишь одного.
Напрасно ты каждый раз возвращаешься!
Ты бы вот сколько дал?
И ты за ними последуешь.
Ты пришла к его избранникам?
Уж ты теперь не женишься?
Плохо ты наш наказ выполняешь...
В Каупанг меня привез ты.
Ты стал только наполовину человеком.
Две ты метнул в Сидорова.
Ты хотела ему это показать?
Ты ему все почки отсидела.
Ты звездочки с башмаков потеряла.
Как ты через нее переберешься?
Ты от своей долго уклонялся.
Зря ты с ней водишься.
Ничего забавнее ты не придумал?
Ты ж ему здорово нравишься!
Ты уже читаешь лучше меня.
Ты там при случае спроси.
Только ты их и берешь.
Лучше ты мне их передавай.
Ты ведь ему письмо посылаешь?
Ты ведь на свадьбу подгадал.
Ты против великого государя идешь.
Ты отразишь мое слово молчанием.
Так ли ты гадаешь всем?
Никак ты меньше ростом стала?
Ты ложись пока в постель!
Ты там тоже парочку раздави.
Ты виделась с господином Деем?
Неужто ты был у Левы?
Ты видела ли лицо мое?
Ты сваришь суп и съешь.
Ты обессилел от непривычных радостей!
Не ну ты хорошо посмотри.
Достал ты всех этими ушами...
Ты кончишь свою жизнь несчастным.
Ты тут целую реку устроила!
Поедешь ли ты с Юстасом?
И слетишь ты на пенсию.
Ты спрячь свои аппараты подальше.
Ты и здесь уступил ему.
Ты чего по шкафам прячешь?
Ты живешь с этой фельдшерицей...
Чтобы ты след не потерял.
Ты поверишь этой проклятой шкурке?
Ты шла в покои Квинтеля.
Ты на нас прямо гляди.
Ты первый отказался от медресе.
Ты вернешься с книгой сюда.
Какие жестокие слова ты произносишь.
Ты украл у царя ордена.
Ты сдружился с моими врагами.
Ты находишься в плену недоразумения.
Ты только ничего не выясняй.
А глаза ее ты видела?
Для чего ты учился ему?
Что ты это такое выдумал?
Ты мне мелькнула в тишине.
Свое задание ты уже выполнил.
Ты сейчас из штанов выпрыгнешь.
Ты было все дело испортил.
Ты лезешь в глубокие какашки.
В какой ты ходишь колледж?
Ты снился мне все ночи!
Слышал ты о красных мингах?
Ты приезжал к нам послом!
Ты на что руку поднимаешь?
А ты стоял и красовался.
Ты тоже для этого постаралась.
Ты разыскал эту священную могилу?
Ты все там же работаешь?
Ты действительно не чувствуешь утомления?
Ты уж не ложись сегодня.
Познал ли ты свободу неприсутствия?
Сколько грудей ты уже проверила?
А ТЫ ЗНАЕШЬ ЛИ ХИМИЮ?
Ты оказался бы у вештарцев.
Ты на что это намекаешь?
Подарил ты мне медную брошь.
Ты последним уезжал из Синанджу!
Покамест ты тут задержи его.
Что творишь ты и зачем?
Ты после больницы написал это?
Но вслух ты не произнес.
Куды ты полез в кабалу?
Даже наш язык ты очистил.
Ты своего начальника не обижай.
Часто на небо смотришь ты?
Ты действительно так быстро меняешься?
Много ты в огурцах понимаешь!
Неужто и это ты устроила?
Что теперь ты называешь невозможным?
Прилетел ты, мой ласковый!
А ты на веру берешь.
Так что свою плату ты получишь.
Ты только не особенно разгоняйся.
Ты же в химии рубишь?
Ты мне их задал несколько.
Но ты вряд ли обрадуешься встрече.
Ты с отца бери пример.
Ты случайно не ел грибы?
Зачем прибегнул ты к обману?
Чтобы ты сам себя грохнул?
Чему ты у нее научилась?
Ты сразу же примешь предложение.
И ты лишил его всего этого!
Ты уж потерпи, Заболоцкий.
Разве ты в любовники годишься?
Но ты стремился к знанью;
Ты просишь совсем не мелочь!
Ты опять поднял мне температуру!
Ты сделала наших детей аристократичнее.
Чего же лишаешься ты от...
Ты явно не родился воином.
К кому же обратился ты?
Только что ты покорил весь мир.
Барабанов, что ты делаешь?
Какую юбку ты себе делаешь?
Кого ты к нам привезла?
Постепенно ты к нему привыкнешь.
Ты меня так всегда называй.
Угоститься ты сможешь и дома.
На  самом деле ты не видел Ванессу.
Влиянье красоты Ты живо чувствуешь.
В сновидениях ты имеешь силу.
Не подойдешь ли ты сюда?
Ты ослабел на этой службе...
Но вряд ли ты сильно обрадуешься.
Что это ты звонишь с утра пораньше?
Пусть хоть ты им насладишься.
Ты превратилась в Еву тьмы.
Какую должность ты мне предложишь?
Янтарик, ты не поранился?
Рабством вновь меня коришь ты?
Ты отважно сражалась ради своего...
Ты видел возле меня крайинца?
Без знакомств ты здесь пропадешь.
Ты ее до печенок пробила.
На  самом  деле ты никого не почитаешь.
Ты ушла из стражи Верити?
Плюнь ты на этих м...
Да войди же ты внутрь.
Ну и ты лежи знай!
Или мне ты тоже мстишь?
Уходила бы ты от нас.
Ты сражался с дикими вепрями?
Попозже ты бы это понял.
Ты сидишь за нашим костром.
Ты мне получше все объясни.
Ты снова в него погружаешься.
Каким ты был милым мальчонкой.
Как утомляешь ты мой слух!
Ты хоть сына своего спасай!
Хорошее местечко ты себе подобрал.
А прибыль ты все равно получишь.
Разве ты и днем боишься?
Ты туда уже не поместишься!
Ты разыграл свою маленькую Эми?
Что такого ты здесь увидела?
Такое слово ты изверг бесстыдно?
Чего ты ей так веришь?
Штрафом ты бы не отделался.
Ты путешествуешь по нашей фабрике?
Ты ему хоть это объяснила?
Ты слыхала своего отца лорда.
Зачем ты это вслух произносишь?
Ты это однажды уже предлагал.
Одной кружкой ты не отделаешься.
Ты была в свете времени.
К чему ты все это читаешь?
И второй ты наверняка проиграешь.
Помолись о нем и ты.
Ты опять от нее прячешься?
Ты открывал его без ключа.
Ты так им и преподнес?
Ты выглядишь и вправду усталым.
Чего ты сразу всем дрыгаешь?
Ты мне своего не навязывай!
Ты меня к Гришке пихнул...
Ты куда собрался, путешественник?
Куда ты его вечно прячешь?
Небось и ты бы плевал.
Ты засадил нам эти жучки.
Ты навсегда оставил свою Ренату?
Ты написала этот проклятый сценарий.
Так что ты с этим завязывай.
Ты еще старые песни поешь?
Ты все  это прочтешь в докладе.
Ты меня из жалости поцеловал?
Ты тоже там будь поаккуратней.
Ты показал мне земную любовь.
Это ты в этом спишь?
Его ты никогда не взорвешь.
Ты тоже хоть сколько дай.
Ты вот три истории рассказал.
Послушала бы ты их разговорчики.
Низко же ты меня ценишь!
Ты сейчас чего хочешь наплетешь.
Ты на руки его посмотри.
А то ты сейчас сознание потеряешь.
Ты наш дом не тронь!
Тогда ты нужен будешь ей.
Ты ведь за ней охотишься?
Ты поди их теперь нагни.
Коляша ты мой, Коляша!
Это ты свою кровь слышишь.
Зря ты его сюда вытащил.
Ты легко бы нас нашел.
Мятлову ты сам не возьмешь...
Ты мучаешься и меня мучаешь!
Ты тоже жил при властелине.
Ты перенял это у кочевников?
Ты уже не представляешь угрозы.
Иль не узнаешь ты принца?
Ты смотришь в коридор слияния.
Сколько жаркого ты мне оставила?
Ты вернулся к вере праотцов?
Ты теперь Мне будешь лейтенантом.
Ты едешь обратно в Кондафорд?
Ты отняла у меня Меррика.
Прямо сейчас ты пойдешь сюда.
А ты вдруг увидела вторую...
Ты очень мне этим поможешь.
Однажды ты там уже побывала.
Иди куда ты считаешь нужным.
Изменил ли ты план моста?
Ты вот с клубничным попробуй.
А каменоломню тоже ты создал?
Ты приезжал с Санни Джоем.
Об чем ты все толкуешь?
Не была бы ты против...
Ты назвала имя принца Тейяспы.
Ты использовал против него дубинку?
Ты рюкзак свой уже собрала?
Ты бы держала зал просто...
Чем ты запустил в Кертевана?
Ты перевез и его семью?
Ты за что любишь Ивана?
Лора, где ты гуляла?
Ловко ты к нему подъехал!
Дуг, ты хочешь стаканчик?
Из чего ты это вывел?
Их число ты немного сократил.
Кому же ты отдала собаку?
Где остановишься ты на пути?
Ты долго у него лечился?
Ее нового мужа ты раздражал.
Ты назвал этот напиток чаем?
А как провел время ты?
Трисс, а ты выздоровел?
Верь и ты моим клятвам!
Сверху ты будешь гораздо сохраннее.
Ты же на свадьбу уехал?
Отделайся ты от этого старика.
В себе ты найдешь все.
Иди ты в твоем пальто.
Ты заметишь нас еще издалека.
Как ты в ряду стоишь?
Попахал бы ты, батюшка.
Ты меня к этому принуждаешь?
Ты с самого начала был орудием провидения.
Ты приготовь лошадей и червинов.
Ты тут уже достаточно наговорила.
Ты пришел не от Мегэн?
Ты ее белую сумочку видел?
Лучше ты ей опосля скажешь.
Ты меня в окружную повезешь?
Заочно будешь ты разругана жестоко;
Тяжелым ты стал, однако...
Но отчего ты снова сердишься?
Нина, чего ты корежишься.
Ты знала радость И утраты.
Ты выдумал это уже тогда?
Ты уже хорошо знаешь русский?
Ты подцепил ее в Шотландии?
Хотя ты меня постоянно провоцируешь.
Что ты о стекло колотишься?
Да ты все платье закапала!
Ты выталкиваешь меня за край.
Ты всегда очень разумно говоришь.
Ты на себя сейчас взгляни!
А машину где ты достанешь?
Только ты не особенно мешкай.
Ты вспомни о нашей весне!
Ты вернулся из их паутины!
Открыла ты во мне поэта...
Какие же ты испытал мучения?
Ты опять видел этих шестерых?
Для кого ты все это делаешь?
Или в бога ты верила?
Что ты со службы принес?
Моей привязанностью всегда был ты.
Свои упражнения ты сделаешь потом.
Ты всех от себя гонишь.
Ты их против меня настраивала.
Силен ты стал, Тэмуджин.
Какие дни недели ты знаешь?
Да и ты отцовское сердце пойми.
И ты во все это веришь?
И обиды ты легко забываешь.
Ты достиг конца своей авантюры!
Ты решил ее просто молниеносно.
С телефоном ты не пропадешь.
На голову ты мою уродился!
Кого ты в нем узнаешь?
Дома ты великолепно держался верхом.
Как ты нас обычно именовал?
Коллибиску дал ты триста золотом.
Вчера ты меня здорово надула...
Потому  что ты был частицей Тауантинсуйю.
Дибук, ты уже приходил.
Ты помешался на своих топорах!
Ты бы здорово нам пригодился.
Ты получил ее при выписке.
Не ты же их поджег!
Ты слышала уже про историю?
Не прибавляй хоть ты горя!
Но начинаешь ты абсолютно так  же.
Под маской ты видишь деньги.
Ты едешь не в Старгород?
Ты сказала про нас маме?
А теперь ты отправляешься снова.
Ты сыграл на моей ревности.
Сколько ты поставил, Олег?
Ты мою старуху не пужай.
И магии ты силу испытай!
До сих пор ты мне доверяла секреты.
Ты же на горшок ходишь.
Ты купила его в Трое?
Сократ, ты будешь стратегом.
Ты простишь мне даже мою...
Ты хотела его до поцелуя?
Лебед ты знаешь ли что?
Ты меня с ним познакомь...
Ты познакомился с самим Брамбиллой!
Похоже, ты с тех пор повзрослел.
Чего ты на сцену забрался?
Ты видел в ведомости расходы...
Ты приводишь приговор в исполнение.
Ты меня только зря пугаешь.
Ты равняешь меня с шахом.
Так  что ты себя попросту недооцениваешь.
Ты разве уже забыла Мег?
Лишь тогда получишь ты корону...
Это же ты с самого начала хотел?
Ты лучше их сам спроси.
Учишься ли ты у него?
Ты карточки случайно не посеял?
Видала бы ты его глаза...
Ты топишь меня в огне...
Или ее ты совсем позабыл?
Сегодня днем ты увидишь статью.
Что ты скрываешь, Мик?
Снегурочка, ты снова прилетела.
Ты положительно не знаешь женщин!
Ты сама только  что это подтвердила.
Ты их чуть не забрызгал!
Но ты это быстро забудешь.
Ты Таллина просто не узнаешь!
Так ты их и назови.
Ты ответишь за каждый милиарисий.
Чого ты тут не видал?
Слишком недолго ты пробыл снаружи.
Только  что ты за это уцепился?
Ты заразишь моего ребенка сифилисом!
Только ты чуть не перестарался.
Ты заработала эту оценку сама.
Ты их у меня считала?
Трудную ты мне задачку подкинул!
Кого ты в нем увидишь?
Ты прикроешь меня с тылу.
Провались ты со своим подъемом!
В какое ты попал положение.
Где ты у нас остановишься?
Никакого вреда ты не нанесла.
Ты завела домашнего любимца!?
Поговори ты с ним подоброму.
На сцене ты видел актеров.
Ты как будто до нее дотрагиваешься.
Ты его из сумки достала.
Ты сделала любовь с Хьюго?
Ты поклялся на своей яватме.
Ты испугался его маленького хоботка?
А каким ты была другом!
Не поздно ль ты разнежился?
Ты лишь дал им отсрочку.
Ты мне не читай лекций!
Ты вчера слышал ночью собак?
Ты отправил его тело домой?
Или сколько ты там получаешь?
Ты сейчас пулю вряд ли найдешь.
Но лучше ты точно рассчитай.
Но ты и нам нравишься.
Чего бы ты им пожелала?
Ты пробуешь на мне Голос?
Загадочно и страшно говоришь ты.
Пропадешь ты здесь в огне.
Пожалей же ты беднягу бедняка!
Лишь ты здесь утверждаешь правду.
А ею ты обладаешь сполна.
Ты еще подарил мне сковородку.
Ты совсем одичал, тори.
Ты иди туда и следи.
Ты нам с Пэтом нравишься.
Для них ты представляешь Землю.
Ты тетрадки и книжечки спрячь!
Ты уж и похоронил меня!
Кого пошлешь ты на Тидея?
Ты ведь без родителей росла.
Вот леу ты и видела.
Ты почему их не кормишь?
Ты мышцам своим не доверяешь.
Ты уже и заряды расположил?
Ты ведь сегодня идешь в гости.
Ты прибыл на торжественное окончание.
Ты делаешься не таким нетерпеливым.
Ты наняла квартиру на Спиридоновке?
Ты рисовал ее в клинике?
В классе ты не заикаешься.
Затмил ты меня, Янка.
Ты где нашла эти кирпичи?
Куда ты взял такой разбег?
Напрасно ты за ней поехал.
И подобное ты называешь справедливостью?!
Ты где так ровно загорела?
Ты же и сиденье вытер?
Ты вообще очень трудно прощаешь.
Ты сочиняешь себе имя Дина.
Ты меня было совсем забыл.
Для пятого ты не подходишь.
Достанешь ты его до вечера?
Ты устроился в отличном месте.
Ты лишаешь меня и последнего...
Там ты еще многое повидаешь.
Сгинь же ты, сгинь!
Борюшка, что ты удумал?!
Его ты тоже так держала?
Да ты на Англию погляди!
Ты сказал бы это Процкому.
Говоришь ты мне слово любви.
Ты скажи это в старости!
Ты съешь их после ванны.
Где ты весь день протаскался?
Ты все  это так верно описал!
Где жизнь свою Разыгрываешь ты.
Где ты вот это достал?
Неужели ты сам спрятался бы?
Только ты всегда немножко торопишься.
Взяла ли ты молитвенную книжку?..
Сколько людей ты ей искалечил?!
Ты приготовил для меня парашют?
Накланяешься ты ему, напросишься.
И в конце концов ты его удушил...
Ты всегда стоишь во время припадков.
Ты выходил за стены аббатства?
Поворачивай и ты за мною!
Ты же была вчера тут!
Испортил ты их, Мишуха.
Таким ты казался только вначале.
Труслив ты стал, кум!
Ты все равно выдашь меня копам?
А то куда ты лапы потянул?
А ты на глаза посмотри!
С кого ты ее снял?
Сейчас ты мой каприз увидишь!
ОТЗОВИ ТЫ ЕЕ, ОТЗОВИ...
Что ты по сторонам зеваешь?
И еще ты постоянно учился.
Ты что в себе таишь?
Ты сколько у него получаешь?
Бинокль ты забыл в пещере.
Чего ты мне щеку обмусолил?
Ты в дочери мне годишься.
И ты сначала хотел Эриел.
Ты сам ее мне нашел.
Прими же и ты мою...
Ведь ты мой первый за...
И условия диктовала бы ты.
Станешь ты другом моим верным!
Ты этого лучше не делай...
Но ты вот куда посмотри.
Но вооруженное нападение совершила ты.
Ты даже адрес не надписывал.
Ты зря с ним откровенничал.
Ты это предлагаешь, Анатолий?
Про вазу ты хоть слышал?
Ты что на меня дивишься?
Ты что нам голову темнишь?
И все это ты должен смотрел.
До тюрьмы ты не дойдешь.
С обозами ты как решил?
Ты получил в Лондоне деньги?
Ты была в порту Бразилия.
Ты меня от хвори спас.
Ты отправляйся в тюрьму и...
Ты вернулся из лона Иссы?
Ты засахарила всю мою малину...
Отчего ты в баптисты подался?
Монолог свой ты произнесла отлично.
А куклам ты давно повыдрала.
Ты меня к ним привезешь.
Воскрес ли Ты, Христос?
Ты пока не пей его.
В сейфе ты найдешь письма.
Ты приглядывай там за пассажиром!
Ты ни о чем заранее не подумала.
Ты все его дела знаешь?
Гадина, неужели ты свалила?
Ты за братом не ходи...
Ты далеко от дороги откатился.
Ты смеялся над книгами Васильева...
Ты летишь прямо в Феникс?
Пострадала ты от злых людей...
Чепуху ты говоришь, Савенко.
Ты дашь стекло и доски.
Когда это ты стал знатоком?
Ты не на даче ночуешь?
Чего ты руку не поднимаешь?
Ты можешь все это мне предоставить?
Ты разве в куклы играешь?
Это ты по блату взял.
А то ты меня хвостом собьешь.
Ты же тоже все это чувствовала?
Слишком ты уж этого хотел.
Ты работаешь на его кредитора?
Ты ввел в расчеты переживания.
Ты вообще не запомнишь меня.
Ты совершишь всего лишь одну ошибку.
Но Володю ты не обижай.
Ты почему не ответил самураю?
Видел ты ее левый рукав?
Напрасно ты не взял араки!
Ты и сегодня вскочила чуть свет?
Ты снизошел до отцовского ремесла!
Ты вернулась сюда уже женщиной!
Выдумываешь ты все, Виктор.
Ты как будто привязываешься к другому.
Ты свое имя хоть знаешь?
Оттого ты так хорошо работаешь.
Ты хоть на часы взгляни.
Этим белым человеком был ты.
Зря ты брата не привела.
А то ты только путаешь меня...
Ты лучше у мусульман спроси.
Знаменитым ты был и раньше.
Ты называла их своими ангелами.
Ты про ту ночь расскажи!
Не ты же его научишь!
Че ты на него наезжаешь?
Ты все об этом разузнал?
Ты на этапе себе раздобудешь.
Ты им уже заочно нравишься.
Ты серфингом случайно не увлекаешься?
Почему ты перед ней расстилаешься?
Ты уже раньше мне советовал.
Иль вовсе потерял ты стыд?
Ты ничего сюда не подмешала?
Почему ты всю ночь стонешь?
Никаких ты не терпишь обид.
Поэтому ты с ними спишь?
Захотел ты от калачника дрождей!
Ты меня достала своей опекой!
Ты съел бы сейчас цыпленка?
Ты держалась с забавной нерешительностью;
Уж ты ее сразу разглядишь.
Перебрался ли ты в город?
Сыграешь ли ты нам сегодня?
Не покормишь ли ты мальчонку?
Ты и там скажешь речь.
Уж тут ты не обманешься.
Ты запер в тюрьме ребенка?
Внутри себя ты ощущаешь хаос.
О послушании забыла ты опять!
О чем ты больше всего мечтаешь?
На сколько ты туда полетишь?
Потом ты обо всем жалеешь.
Ты остановился на пятнадцатой статье.
Закончил ты все свои дела.
Ты что творишь, пакостник?!
Одно горе ты мне принес.
Но как ты творишь все это?
Ты разочаровалась в своей подруге?
Где не найдешь Ты их?
Ты лучше на себя обозлись!
Ангулема, ты что кривишься?
Унялся бы ты на этом.
Ты так нашу власть возрождаешь?
ТЫ ПОГРЯЗ В ЧЕЛОВЕЧЕСКОЙ ЕРЕСИ.
Ты в клетку посадила бы.
Ты ему про меня скажи!
Ты бы что другое предложил.
Тот ты тоже будешь ложным.
Да  и сама ты как будто испугалась...
Ты лучше за ними сходи.
Ты на свое счастье грохнулся.
Сперва ты увидел костер гномов.
А ты в баре отдохни.
Вдруг ты действительно не пройдешь?
Меня ты уже не приглашаешь?
Не этого ли ты жаждал?
О чем ты прежде всего вспоминаешь?
А дэ ты была ночью?
Ты воспользуешься именно этой нитью.
Но бойцов ты получишь достаточно.
Ты расчесал все в кровь.
Чем ты так ему насолил?
Так ты и свое найдешь!
Ты отлично все это время работал.
Ты вот здесь себя покажи.
Вытащил ты свою счастливую карту.
Ты слышишь меня, ЭАЛ?
Ты теперь стал такой знаменитый.
Зачем ты все это мне наговорил?
Ты бы свою мать пожалел.
А туда ты зря ходил.
А ребенка ты сама бросила.
Ты сам от всего убегаешь.
Ты стер эту ужасную краску!
Ты посмотри паспорт и пусти!
О чьей душе ты печешься?
Но ты меня хотя бы слышишь?
Ты закажи столик у Мартина.
Обычно ты прекрасно все запоминаешь.
Ты же сколько всего знаешь!
Из доверия ты моего вышел.
С местом ты потеряешь лицо.
Моим не веришь ты словам.
Иль просто ты меня морочишь?
Ты приходил там к одной.
Как ты из этого выбрался?
Срамишь ты меня перед ним...
Но ты же знаешь Неспокойного.
Ты все еще называешь ее Испанкой?
Обо мне ты беспокоишься напрасно.
Ты видишь в воздухе обман.
Ты своего коня поспешно отвяжи.
Так и ты же целовал.
Плесень, может ты орал?
На это и сердит ты?
Поди ты с своей логикой!
Ты получишь и мое кодло.
Ты раздражал меня своей основательностью.
Ты следила за моей нитью!
Ты в Нижнем часто бывал?
Ты проводишь нас в Стенвуд?
Ты меня тогда впервые ударил.
Ты же на летчика хотел?
Ты так все ночи проговоришь!
Ты покупал мотор и приспособления.
Нисколько ты его не подвел!
Шарик, это ты рычишь?
Вырастишь ты их без меня.
Ты добываешь большую часть сведений!
Иногда ты меня страшно бесишь!
Ты прозевал последний шанс удрать.
Повинуешься ли ты этому призыву?
Ты проснешься по моему счету.
Так хули ты сейчас теряешься?
Ты расклеивала по городу листовки?
Ты ведь что сказал только  что?
Ты действительно назвал его Роном.
Ты чего от человека хочешь?
Ты у него ночью была?
Меня ты тоже едва терпишь?
Хал, ты знаешь древнееврейский?
Быстро ты с ним разделалась.
Ты давно говорил с Мартином?
Ты ничем меня не прогневала!
Ты это уже использовал дважды.
Только вряд ли увидишь ты его.
Ты выдумал все это, Гард.
Как будто ты регулярно не высыпаешься.
Ты теперь так его зовешь?
Ты все за них делаешь.
Ты обучишь их как капитанов.
Как ты такие слухи прокомментируешь?
Ты в управлении вопрос ставил?
Чем ты столько времени занимался?
Ты это прямо щас сочинил?
Ты зришь последние дни Квалиноста...
Ты даже с места встала.
Да и ты на баскетбол опаздываешь.
Ведь до сих пор ты была немой.
Мое мнение ты знаешь давно.
Ты обещал своего ребенка мне.
Мною ты щи не похлебаешь.
Вот сейчас ты же злишься.
Вогнал ты ее в гроб.
А машину ты задумал хорошую.
Зря ты не сказала с самого начала.
До чего ты тоже опустился...
Ты меня вроде как оторвал.
Начала ли ты железные ванны?
Или ты одна ее жалеешь?
Ты тогда еще меня заметила...
Ты подумала о трудностях перелета?
Не подписывай его и ты.
Но ты меня все  же послушай.
Ты серьезно к нему собрался?
Или ты этим не удовольствуешься?
Чего ты к девочке привязалась?!
Ты для этого сильно постарался!
Никуда ты сегодня не уйдешь.
Ты разве на это жалуешься?
Зачем за мной идешь ты?
Ты отвечал за это полностью.
Ты все о себе читаешь?
Каких ты ждешь себе наград?
Ты едешь по его каналу.
Внизу ты увидишь открытую дверь.
И нашел ли ты выход?
Выучил ли ты нидерландский язык?
Выбирать нужный ты научишься позже.
Ты меня очень скоро бросишь.
Поддерживаешь ли ты подобный подход?
Ты наберешь в Афины негодяев!
Ты последишь за моим наголовником?
Окропи Ты нас вербной водой.
Ты приговорила их к нерождению.
А ты нарушаешь это спокойствие.
Ты бы знак подал какой.
Вчера ты опять плохо написал!
Ты пустишь меня в Арктику?
На скачки ты не ходишь.
Ты еще с Риббентропом повидайся!
Некоторых ты знаешь по Драго.
Раз ты все равно не зубришь...
С вином ты уснешь крепко.
Ты сидела у окна Голову склоня
Наверняка это ты ее запугал.
Ты вчера был на прошпекте?
Откуда вдруг ты взялась здесь?
Но прямотой ты не отличаешься.
Ты хоть на него погляди!
Ты по совести все это говорил?
Дьявольщина, ты меня упаковала?
Кому еще ты их открыл?
Ты трахал ее все это время.
Если ты относишься серьезно к...
Создашь ли ты новые миры?
К кому ты там обратился?
Ты мне руки не заламывай.
Выясни ты мне, прошу.
Хотя вот и ты подтверждаешь...
Уважаешь ты меня, Ваня?
Но глаза свои ты закроешь?
Ты еще на Рисе учился.
Ты отправил нож на исследование?
Ты что в виду имеешь?
Давно у них ты служишь?
Эк ты с невидалью разносился!
Ты уж об этом позаботься.
Так что ты каждый раз присматривайся.
Это ты в своей трахайся.
По ты не знаешь баримов.
Умираешь ли ты, умирая?
Ты его уже прилично знаешь.
Ты за палки не хватайся.
Ты поверишь в его обещание?
Ты меня с ней помири.
Ты сразу в меня влезла.
Ведь этого ты хотела больше всего.
Разве что ты опять меня запрешь.
Ты и там служил наемником.
Ведь ты на баяне играешь?
Ты оказываешься во дворе бойни.
Ты выщипываешь у себя волосы...
Разве это ты смерть накликал?
Чтобы ты лишний раз поволновалась?
Ты всей России бока вытер.
Хлебнешь ты с ним лиха...
Кого ж ты сам щадил?
Ты сейчас нигде не служишь?
Ты взяла стакан или блюдце?
Окажешь ли ты милость христианам?
Ты спрашивал за наших знакомых.
Ты своих соседей лучше знаешь.
Ты наших людей называешь другими?
Ты сообщай о передвижении фургона.
Ты подошел к лихой черте!
Ходишь ли ты под седлом?
Ты поверил потому, что хотел поверить.
Ты бы шокировала его с самого начала.
Ты среди первых будешь первым.
Ты почему детей не привела?
Ты же на Луну собрался.
Подмогу послал ты к воротам?
Ты в бардаке был когда?
Ты нанял для меня телохранителя.
Ты случайно ими не зачитываешься?
Ты у дяди Хмелева был?
Ты записываешь все это на пленку?
Ты рассказывал о счастливых городах...
Таких ты не найдешь наверху.
Ты наведешь на нас узурпатора!
Оттого ты стал еще знаменитей.
Чтоб ты в аду сгорела!
А где ты в  конце  концов осел?
Давненько ты здесь не заявлялся.
Ты вот у Краузе спроси.
Ты сомневался в благости исхода?
Ты грозишь ли мне могилой?
Ты как к религии относишься?
Ты все свои чулки собрала?
Ты еще через квартал работаешь?
Ты правда за меня боишься?
Но мне ты все равно нравишься.
На Индио ты не заработаешь.
Это ты узнала на Востоке?
Напрасно ты все время переживаешь.
И мордой ты не вышел!
Ты чего за топор взялся?
Ты уже от теней дергаешься.
Ты еще с ними балакаешь?
Иди ты на нас жалуйся!
Чем умных слов сказал ты.
Отчего ты ничего не телеграфируешь?
Ты ей только оставь записку.
А где ты все это доставал?
Ты зря к нему придираешься.
Ты построил еще новые коттеджи?
Больше ты нам не пригодишься.
Ты нам теперь себя выкажи!
Ничего ты меня не лишил.
Ты донесешь на меня Кеймири?
Ты пригласил отца своего пажа?
Ты пропустила все девять подач.
Ты тут с Робби поладишь?
Неужели ты заметил хоть одну?
Какие радости ты себе позволяешь?
А то ты совсем было сдал.
Побереги же и ты меня.
Зачем ты эти представления делаешь?
Внешне ты будешь безупречным священнослужителем.
Бей ты его, кудрявого!
Ты мне его наверх отправь.
На путь попал ты правильный.
В сегодняшнюю ты не попала.
А бекона ты много купила?
Совсем ты у меня распустился...
Брала же ты их раньше.
Ты договорился о посещении Штайнера?
Ты меня в уста облобызал...
Неужели ты в  одиночку выследила убийцу?!
Ты часто об нем слыхивала;
Иначе бы ты уже висел.
Успокой ты ее ради Хрипа!
Хорошее образование ты мне дала.
Однако здорово ты им вмазала!..
Неужто ты и тогда побежишь?
Ты это официально мне заявляешь?
Во времени ты не проиграешь.
Ты справился с каждым пунктом.
Ты проведал всех своих мачех?
Ты поступаешь просто как разрушитель.
Ты найдешь там сколько угодно работы...
Ты сделала мое имя бессмертным.
Ты все о них изучила.
Так что ты не больно гордись.
Ты толкаешь себя к Осквернению.
Ты понял меня, Икко?
На деле что ты выгадал?
Последовал ли ты моему совету?
Ты возьмешь ее у Чарлза?
Мура, ты можешь бегом?
Ты к самому Подрезову толкнись.
Это ты нас здесь собрал.
Потому, что ты находишься в  состоянии мрака;
Пошто ты против меня будешь?
Хрен ты меня больше увидишь!
Ты что мои плавки натянул?
Ты меня в Москву увези!
Чего ты в землю уставилась?
Ты с утра уже делами занимаешься?
Раньше ты не выносила беспорядок.
Ты когда в колхоз поедешь?
Правил ты настоящих не знаешь...
Вот куда ты вела нас!
Утра ты уже не увидишь.
Ты и на станке работаешь?
Ты науськал на меня Кровавых?
Как усердно ты их поглощала!
Больше ты ни о  чем не молился.
Какой номер ты сегодня выберешь?
Постарел же ты, дедушка!
Ты опять до четырех читала?
Как  будто ты каждый день летаешь.
Скоро и ты наденешь мундир.
Ты ж в Поле снарядился.
Это видишь ты и терпишь?
Ты народ на бесчинства смущаешь?
Ты забыл своего напарника Меллина.
Ты потрудился на Его благо.
Карапетянц, ты что завел?
Хорошенькую жизнь ты себе придумал.
Ты таешь при виде щенка.
ГОЛУБОК Дверцу клетки ты раскрыла.
Ты допрашивал ее как профессионал.
Ты его ко мне пригласила?
Ты о другом лучше подумай.
Ты случайно услышал его беседы?
Брось ты на сегодня дела.
Ты заразил его своими бреднями!
Ты допустил меня до малодушества;
Кого с собою Возьмешь ты?
Как ты в действующую отбыл...
Ведь ты мое положение знаешь.
Ничего ты один не сделаешь.
Вот теперь ты действительно дошел.
Словно ты родился только сейчас.
Чего ты в них смыслишь!
И естественно ты ее приглашаешь.
Ты побеждаешь в любом испытании.
Неужели ты играл все это время?
И стрелял ты тогда здорово.
Там приступишь к работе ты.
Разве что ты сам пошлешь меня.
Ты окажешься там в западне.
Ты здесь или уже сверзился?
Ты прикладываешь к ним палец.
Разве ты недавно его получила?
Ты совершенно не занимаешься сыном!
Ты и так почти что заснула.
Медальон, что ты описывал.
ОЧЕНЬ НАДОЛГО ТЫ ОСТАВИЛ НАС.
Подарками ты ее не завоюешь.
Разве тогда ты теряешь уверенность?
С арифметикой ты наверняка справился!
Равным Марсу Ты станешь божеством!
Купи ты ей кофту модную.
Вон ты где меня нашла!
Участвовал ли ты в боях?
Многое ты описал мне вчера.
Ты на его форму посмотри.
В военкомате ты уже оформился?
Ловишь ты меня, бездельник?
Ты кого в жены возьмешь?
Ты созрела и готова начать.
Вот ты ее и окажешь!
Пошто ж ты всякому ляпаешь?
Скольких из нас ты убьешь?
Сначала ты с ним разводишься.
Ты к мужу не пристаешь.
Чего же ты до сих  пор дожидал?!
Ты остаешься у двери Грэйс.
Ты приставляешь ко мне наблюдателя?
Ты все всегда понимаешь буквально.
Ты восходишь и ты заходишь.
Теперь ты его воочию увидел.
Ты на свой университет плюнь.
Ты скажешь и не выполнишь.
Ты замахнулся на собственность Коллоуэев.
И все ты сама разрушила.
Ты сделаешь его просто трусливым.
Ты ж был настоящий биолог!
Ты понесешь это до Кильбара?
Ты и живых не бойся.
Ты хотя бы имя ее помнишь?
С ним ты еще наговоришься.
Ты приохотила меня к скрипке.
Ты слишком мало здесь пробыл.
Ты взял у Оливера перо?
Много ты такими глазами увидишь...
В монастыре ты был послушник.
Фокусы ты случайно не показываешь?
Супа ты все равно не получишь!
Чтобы ты в лагерь вернулся.
И жену ты свою унизил.
Если бы ты замешкался с помощью...
Где ты эту картину взял?
Ты упаковала уже два ящика?
Буратино, что ты потерял?
Ты насчет этого не волнуйся.
Или где ты заказываешь рубашки.
Бросила бы ты свои выдумки.
Да ел ли ты сегодня?
Ты изменился и продолжаешь меняться.
Ты на такси тратишь больше.
Только что ж бы ты думал?
Ты сейчас так правильно говорил!
Ты от темы не отходи.
Ты смахиваешь больше на видессианина.
Ты плыла на этой волне.
Или едешь ты в трамвае.
Насчет бомбы ты здорово загнул.
Это тоже ты им предложил?
Хоть ты с ним тресни.
Ты повредила бы некоторым людям.
Скольких ты с собой берешь?
Ты из них делаешь бутоньерки?
Ты им еще себя отдай!
Ты всегда по бездорожью ходишь.
Ты хоть с ней списывался?
Ты вживаешься в их магию.
Ты никогда но писал писем.
Ты не в пещеру пришел!
А раньше что ты жужжал?
Откуда ты мое имя знаешь?
Какой воздушный замок ты воздвигла?
Ты вышибешь у меня дверь...
А вообще ты нас обидел.
Словно живешь ты в погребе.
Лицо к земле ты клонишь?
Какой ты тут видишь дом?
Ты и вчера так объяснял.
Ты чего сейчас тут колдуешь?
Лишь потому, что так считаешь ты.
Вот подбросила ты их мухоловке...
И странно ты его произнес...
Ты выдрессировала коня под  стать себе.
Не принес ли ты флакон?
Чтобы ты словами не бросался...
Ты ее на блесну переделал.
Что держишь ты в руке?
Это ты как топор плаваешь.
Небось ты слышал о Медузе?
Аль ты слова не доищешься?
Ты шла рядом с Фрэнси.
Ты вообще в Петрозаводске жил?
Повинуешься ли ты наставлениям Церкви?
Шо ты своей школой хвастаешься?
Разве только ты победишь самого себя.
Ты нажимаешь на край футляра...
Цаплю и Цыганка ты выследил?
Здорово ты мне удружил им.
Ты представлял их совсем другими...
ЗАПОВЕДАЛ ТЫ НАМ СВОИ ЗАКОНЫ...
Ты все равно выглядишь как демон!
Разве сегодня ты поверишь Алы?
Ты нам своего не навязывай!
Ты наведешь на нас одичалых!
Ты посвятил жизнь практически археологии.
Ты вчера на саночках каталась?
Ты сама их тогда видела?
Ты мне все еще недостаточно доверяешь?
Как ты в Мадриде очутился?
В сексе ты все позволяла.
Ты ее специально так подбирал?
Ты там почему не работаешь?
Ты все дело нам завалишь.
Ты резала хорошо и глубоко.
Ты выйдешь на эти банды.
Ты теперь с нами покатаешься.
Ты себе вообще это представляешь?
Ты раньше видела такой сосуд?
Ты теперь к ним воротись.
Ты такое от него слышала?
Ты хотя бы отдал моих пленных.
Поэтому ты их и перепутала.
Ты куда их вчера поставил?
Это ты на лугу кричала?
Ты держалась с ним высокомерно.
Ты вот ей и поможешь.
Ты за что же стоишь?
Ты рану получил после драки.
Ты ехал на странном звере.
Да верно ли ты отсчитала?
Неужели ты ее мучила недостаточно?
Так же незаметно ты и уйдешь.
Ты в кафе давно был?
Этим ты бы его унизил.
Ты на Восток недаром попал;
Ты размениваешь себя на мелочи.
Напомнил кстати про кошель ты.
Неразумно ты говоришь, Артем...
Прежней ты мне нравилась больше.
Вот ты ведь одну любишь?
Неужели ты говорил все  это серьезно?
Ты здесь раньше меня живешь.
Ты только в конце присоединился.
Зачем ты себе жизнь укорачиваешь?
Ты спрятал в сторону глаза.
Ты бы над ней почитал...
Сейчас ты нам это покажешь.
Ты ей хоть иногда думаешь?
Или ты его назад перетащил?
Ты и моего сына лапал?
Откуда ты сам все это узнал?
Ты всегда по ней получишь.
Кем ты и был на самом деле.
Большего ты просто не заслуживаешь.
Ты ночью многое не договорила...
Пухленьким ты был, коротышкой.
Ты вот за немцев заступался.
Ты всю мою ласку забираешь.
Ты стояла на полосатом мостике.
Какой рассказ ты ему дашь?
Ты поймал на рыбалке кита?
Ты как с матерью говоришь?
Тогда ты ее и заберешь.
Отчего ты на себя напускаешь?
Встречаешься ли ты с сыновьями?
Ты увидишь нас совсем готовыми.
Доселе видел ты Его дела;
Ты там и сейчас стоишь!
Ты этот первый цвет увидишь.
Так понял песню ты мою?
Там ты ее и слышала.
Что ты с землей сделаешь?
Сколько ты слушал эти ленты?
Ты делаешь за него газету.
Ты гордыню свою не выставляй.
Такси ты уже не поймаешь.
И женился ты на Энн.
Для кучера ты выглядишь солидно.
Морзянку и языки ты знаешь...
Ручаешься ли ты за успех?
На чье ты место приехала?
Из мошенника ты сделал мученика.
Ты его считал своим конкурентом.
Ты получил преимущество перед Алиной.
Ты обедала вместе с Коломбани...
Консуэла, ты знаешь Консуэлу?
Ты провалился на финальном испытании.
Чтоб ты в нужнике захлебнулся!
Погубил ты меня со старухой.
Ты таким вовсе не выглядишь.
И если ты все это разрушишь...
Ты тоже не имеешь значения.
Ты только на них полюбуйся...
Ну ты хотя бы ударил меня!
Ты правда на станции был?
А ты распишешься в квитанции?
Поцелуешь ли ты меня завтра?
С тех  пор ты не слишком прославился.
Ты о крови пока молчи.
Вон как ты собой упиваешься.
Опять ты на меня наседаешь.
Ты кем это себя вообразил?
Утром ты выглядел чуть живым.
Ты их годовой отчет читала?
Ты стал причиной убийства молодого...
И никого ты не переправлял!
Уцелеешь ли ты, Эльрик?
Ты сам во Вьетнаме боялся?
Ты был практически в состоянии комы.
И стал ты как дерево.
Ты все еще не доверяешь Николаю?
Какой подарок ты ему приготовила?
Как больно ты делаешь уколы!
Так ты и усы подстриг?
Ты каких это музыкантов привел?
Развеселил ты меня до ужаса.
До министра ты не дойдешь.
Ты меня прошлым летом достала.
Как ты все потом объяснишь?
Ты брал не эти книги!
Ты достойно выполнил свое посольство.
Ты покажь да ее разбей.
Зоанна, ты меня опустошаешь!
А дело ты сделал благородное!
Ты теперь меня меньше любишь.
Ему ты и передашь сокровищницу.
Напугала ты меня до чертиков.
Так про что ты спрашивала?
Ты летишь на первой крепости?
В себе ты нас убиваешь!
Ты все же увидел мой сигнал!
Уоррена ты ничуть не интересуешь.
Ты во сколько к нам пришла?
Где отыскал ты этого прохвоста?
А нас ты считаешь дураками?
Ты давно говорил с Мейлин?
Ты только мне адрес скажи.
Ты сегодня подходил к Стефену?
Или ты запланировала все это заранее?
Чему ты отдавал предпочтение там?
Отсюда ты никого не заберешь.
Долго ты без меня уцелеешь?
Ты вот только что взял взятку.
Это только ты так воображаешь!
Ты отравил моего сына мечтами.
Где ты такой дом найдешь?
Этого фильма ты не снимешь.
Чем ты там внизу занималась?
Но принес ли ты башмаки?
Веселый же праздник ты устроил!
Отчего ты его не запатентуешь?
Не годишься ты в мученики!
Ты когда у гинеколога была?
Много ты в волшебстве понимаешь!
Ты сдашь ее в отдел...
Ты украла ее из кассы!
Прочла ты лишь первый рассказ.
Ты еще в Сену нырнешь.
Ты вчера На заговорщиков наткнулся?
Ты до сих пор не просек это?
Ты запиши это и помни.
Не ты же была мишенью.
Ты видел данные о Пашти?
Называл ли ты себя царем?
Соблюдаешь Ты точно ль нас?
А ты будешь всего лишь герцогиней...
Ты лучше в Сибирь поезжай.
Чтоб ты на тушенку пошел!
Тогда ты была наградой ему...
Ты пошел прямо в Рондовал?
Ты коришь себя за порыв.
Ты вторгаешься на территорию Шоды.
Долго ты тут не пробудешь.
Ты любил и рабов своих.
Ты сколько за урок берешь?
Как над собой ты шутишь!
Ты какую из них представляешь?
Али ты со мной сладишь?
Вот ты бы где зарыл?
Ты тогда ездил в Тампу.
Бываешь ли ты у Карамзина?
Ты зашел в запретное поле.
Совсекретную папку ты уже взял.
Ты двадцать раз это повторяла.
Ты им бы Поболе дал!
Ты сотворила с ними зло.
Ты зачем через ров перепрыгнул?
Не часто ты сюда захаживаешь.
Видал бы ты сию девицу!
Ты поправишься и снова полетишь...
Шибко уж ты насолил нам.
Ты заработаешь на ней тысячу!
Все это ты встретишь на Патонге.
Ты знал эти все вещи.
Ты принимаешь их за данное.
Появился ты и все разрушил.
Какой ты там приобрел опыт?
Это ты что еще вздумала?
Письмо к жене ты отослал?
Ты сделал себя слишком доступным.
Здесь свою функцию ты выполнил.
Это ты в альбоме высмотрел?
Наверное, ты все же преувеличиваешь.
Ты удрал и все развалилось.
Другого ты там не услышишь.
Ты вычистишь для них город?
Ты присоединил ее к телескопу?
Ты зачем ехал к Дюруа?
Шпигельберг, ты меня завербовал!
О них ты тоже заботилась?
А то ты же газетой подтираешься.
Впереди ты тоже увидишь свет.
Ты руку не ломала случайно?
Что делала ты в предвечерье?
Ты когда с ним пересеклась?
Ты просыпаешься от своих криков.
Только сделай ты все посколей...
Ты будешь всего лишь королевская наседка.
Ты лучше меня не нервируй.
Как будто ты просто зашла в гости.
Не видал ты тут солдата?
Ты чем верхний замок открыл?
Послал ли ты вообще телеграмму?
Покинешь ли ты нас теперь...
Слезами ты его не воскресишь...
Ты же только что не танцуешь!
Ты силы из меня вымотал.
Ты ведь встречал его с тех пор.
Ты и его считаешь злым?
Позабавил ты меня, Валентин...
Приласкала ты меня, приголубила...
Именно его ты и соблазнишь.
Ты ведь воды не боишься?
В спину ты не выстрелишь.
Хиба ты не знаешь Дмитро?
Бывал ты в тех зарослях?
Ты там не видишь Сагамора?
Давно уж не пел ты.
Ты меня на это вдохновила.
Ты открыл первую часть тайны!
Ты преуспел с этим тогда.
Про Джуди ты уже рассказала...
Ты гонореей не болел случайно?
Только ты себя и уважаешь.
Килина, ты меня чуешь?
Ты хотя  бы слышала про римлян?
Так тут не ты управляешь.
Его ты помнишь, по крайней мере?
Проспал ты или пьян был.
Оружие свое ты уже приобрел.
Ты тогда у маменьки гостила.
Ты еще над ним посмеешься.
Ты вошла в литературный раж.
Ты после войны трактат напиши.
Ты договорилась с Антоном Боровейком?
Вечером явилась ты на танцы.
Так что женись на ней ты.
Ты прислушайся к ее рыданьям.
Ему бы ты себя отдала.
Прежним ты был гораздо лучше.
Ты у Главного Теоретика спроси.
Ты плачешься об этих пятерых?
Раз ты за него отсидел.
Перед кем себя Ты унизила?
Больно ты хорошо место присмотрела.
Не только ты сюда дула.
Ты Катьку за косу схватил...
Ты этот тип бомбы знаешь?
Как ты этих людей разыскал?
Жил бы ты да жил.
Чем и ты пользуешься теперь!
Как любишь ты меня неумолимо.
Ты умрешь потому, что оказался глупцом.
Ты его так замечательно готовишь!
Ты еще работал с этой...
Разве ты на этом прогадаешь?
С джиннами ты что сделаешь...
Да и никого ты не обманывал...
Так поговоришь ты с Галиеной?
Ты плаваешь не хуже турсиоп.
Ну и товарищ ты оказался...
Сначала ты вообще не существуешь.
Садишься ты с листом бумаги...
Ты застрелил своего последнего сообщника.
Пойми ж ты хоть одно.
Ты не в атаку идешь.
И предательство ты задумал с  самого  начала.
Ты приятель меня не путай.
Ты тоже за золотом пришел?
ТЫ ВООБЩЕ НЕ ХОЧЕШЬ ШЕРМАНОВ.
Ну врежешь ты им раз.
Прошлый раз ты бросила точно.
Вот ты ему и толкуй.
Ты радуешься только ее счастью...
Ты ел из двух тарелок?
Ты меня законом не пугай.
Зачем ты от беседы отклоняешься?
До него ты была никем.
Здесь ты все уже исчерпал.
Чего ты с меня начал?
Ты чему учился в Балтийске?
Ты еще до послезавтра доживи.
Добра ты себе не желаешь...
Такого варианта ты не допускаешь?
Ты увидишь все ваши нововведения...
Ты спрашиваешь у него дозволения?
Стой хоть ты, полоумный!
Какие ты сам испытываешь чувства?
Ты вспомни хотя бы об амазонках!
Эмилия Ты б сам послушал.
Когда ты это поймешь в конце концов.
Ты полежишь так еще ночь?
Вот же ты имеешь холодильник!
Чего ты в землю смотришь?
Не ты разве тут спал?
Хорошенькую ты дал нам наводку.
Ты идешь замуж за недомерка.
Ты давай на бумажке напиши.
Разве ты на рыбалку собираешься?
Чего ты ее дома держишь?
Ты зря не поверил Джо.
Ты избегнешь угрызений совести тогда.
Зачем ты в море уплываешь?
Ты снимаешь все это на пленку.
Ты всех в куски разнесешь!
Взял ты их в оборот!
Иначе ты человека просто ломаешь.
Из чего ты сделала соус?
Поможешь ты или будешь стрелять?
Ты слышала звон и знаешь.
Тогда вряд ли ты что упустишь.
Ты ее и тренировать будешь.
Вечно ты ко мне подкрадываешься.
Ты мне на нездоровье жаловался?
Удовольствие ты испытываешь от чего?
Восхождение свое ты уже отметил.
Ну куды же ты девался?
Чем ты нас сегодня поразишь?
Ты считала бы меня предательницей.
Как верно ты это подметила...
Ты прочитал письмо для Эрин?
А придешь ты на неволю!
Ты поневоле все видишь объемно.
Ты иссек источник и поток...
Отшиб ты меня, племяшок.
Ты свои последние штаны отдавал.
Ты хорошо и честно говорила.
Ты побежденный город не спасешь.
Ты ясновидцем что ли стал?
Ты просто с ней существуешь.
Ты меня сколько раз пугал!
Домой ты сейчас не ходи.
Разве что ты уступишь Призрак мне...
Все другое ты Знаешь точно.
Ты давай к палатке ближе.
Ты мне глаза не отводи.
Ты есть в Мирчазе теперь.
Ты познакомишься с нами ближе.
Зачем со мной ты встретилась?
Обстановку на планете ты знаешь.
Ты о деле лучше говори.
Ты же контролировал ситуацию до  сих пор.
Итак, ты все это утверждаешь.
Ты принес для меня эликсир?
Как будто ты их ему даешь!
Ты нисколько ее не презираешь.
Ты работаешь с тем американцем?
Дорогу в зал ты знаешь.
Не идешь ты мне навстречу...
Ты как мою койку заправил?!
Включил ли ты свой диктофон?
Позже ты уж не зайдешь...
Ты вот на это глянь!
Уж ты и так рыцарствовал!
Ты все от зависти придумал!
Ты и язык знаешь отменно.
Ты просто все это предоставь мне.
Ты с им давно живешь?
Ты ведь на связь ехал.
Ты меня почему не хоронишь?
Ты непростительно с ней обошелся.
Чего ты спокойно не живешь?
Сколько ты тут еще пробудешь?
Ты получил с него двести.
Меня ты ни о чем не просишь.
Откуда ж ты это отбил?
Какие лица ты им показываешь?
Встречаешься ли ты с Шаховским?
Сполна же ты получишь завтра.
Ты меморандум о намерениях подписывал?
Ты это от нее перенял.
А руки ты плохо моешь...
Зачем же руку ты открыл?
Задержишься ли ты ради этого?
Рассмеши ты меня, племянничек.
Ты увидишь на двери отметины.
Потому что ты всем нуждающимся помогаешь...
Ты не прямо сейчас едешь?
Вовремя же ты мне подвернулась!
Ты зачем с лавки слез?
Ты это ее желание понимаешь?
Ты же так все  это любишь.
Вскоре ты и Жюстин поженитесь.
И ребят ты напрасно будоражишь.
Ты зачем их зубами взял?!
Как ты сварили обед без огня
Ты им открыл двери театра.
Свой род не посрамила ты.
Правда тогда ты был пластмассовым.
Ты делал из меня нищую...
Видел ты их до исцеления?
Заплати горнякам ты их золото!
Ты поскорей ее замуж отдавай...
А отыскал его ты сам.
Ты чего это кричишь с утра пораньше?
Ты ехал со стороны Гриндсльвальда.
Ты за что несчастного сгубил?!
Чего ты под руку гавкаешь!
Ты же как огурчик сидишь!
Очень ты меня сегодня любишь!
Тогда ты очень многое впитываешь.
Ты нашла смысл в молчании.
Ты кому в любви объясняешься?
А подумал ты о Зейнаб?
Ты вбежала в родительскую гостиную.
И ты 150 метров пролетел?
Цыганочка черная Ты нам погадай!
Просто ты много выигрываешь  .
Ты эту милость сделай мне.
С самого начала ты живешь ожиданием моря.
Ты ему семь рублей отдал?
Ты лучше в прозе расскажи!
Вниз ты сейчас не пойдешь.
Чешский язык ты знаешь плохо.
Ты заключил с парнями договор?
Ты нас из Базеля вытащила.
Ты самому себе вредишь упорством!
Ты сегодня в зеркало смотрелся?
И на самом деле ты платишь жизнью.
Да и дорог ты не ведаешь.
Ты этот отдел не знаешь.
Ты бы без сердца сказал.
Ты ему тоже обязательно передай.
Ты сам еще это заметишь.
Там хоть ты не кололась?
Свое слово ты всегда держишь.
А нервируешь ты меня изрядно.
Только б ты все перенес!
Ты все  равно сладкое не ешь!
Все то получишь ты ныне;
Ты в зеленой машине был.
Ты из той поры вышел.
Ты бы в шторм попробовал.
Щас ты у меня закемаришь!
Ты первая этот город углядела.
Ты его на меня навела.
Но ты видел, Званцев?
Зачем и ты являешься палачом?
А видишь ты так же хорошо?
Ты удержишь без меня форт?
Ты лучше в рог звени...
Ты там не слишком трудись.
Иначе ты вряд ли бы волновался.
А соседям ты не открывай.
Какой срок ты нам отпустишь?
Меня ты им не напугаешь.
Ты дальше идешь с недоверьем.
Ты там не слишком переутомляйся.
Ты пока  что займешься ремонтом двигателей.
Ты откуда к нам идешь?
Ты обвиняла нас В жестокосердии.
Разве ты вечером не наблюдаешь?
Зачем убил ты моего Сальгара?
Что ссылаешься ты на историю?
Ты теряешь право на любительство.
Ты все так жестоко обрисовал.
Точно ты людей насквозь видишь!
Вдруг ты на меня валишься.
Ты что, в гости захотел?
Вот ты это и возместишь.
Ты где это их выучил?
Про нее рано ты сказал.
Ты личную свою обиду отбрось.
Будто один ты живешь тут.
Ты этим только себя успокаиваешь.
Ты происходишь не от Тамерлана!
Ты его на ринге видел?
Ты чудом ко мне прорвался.
Ты уже с нами встречалась.
Ты поражала своими способностями учителей.
Иногда ты во сне говоришь.
Позимовал бы ты по нашему.
Ты застрелила его совершенно хладнокровно.
Орлом ты станешь и змеею;
После кофе ты наверняка вздремнул.
Ты сдержался и поступил разумно.
Чего ты на маму киваешь?
Вряд ли ты выживешь после этого.
Ты допрашивал меня как полицейский.
Ты гоняешь по воздуху шарики.
Ты чего на меня взгромоздился?
Ты на нос ему посмотри.
Ты что на приказ киваешь?
Что ты из всего этого выбрал?
Ты все на ней ездишь?
Ты работал в здешних клубах?
Сходишься ты с хорошим человеком.
Хоть душу ты мою насыть!
КУДА ТЫ ПОЛЕЗ, ОСКАР?
Ты придешь или не придешь?
Злословил ли ты мать твою?
Только что ты доказала мне это.
Ты на стол собери чего.
А ты и выше стремись.
Ты всегда больше всего ценил одиночество.
Ты смотришь сейчас сквозь него.
Нешто ты один много наработаешь?
Ты теперь остался без присмотру.
Ты ею тогда здорово увлекся.
К кому это ты обращаешься?
Видал ты прежде такие самолеты?
Этим ты ему и нравишься.
Присуши ты парня к девке.
Ты маленьким очень любил севрюжинку.
Ты себе новых талантов найдешь.
Ты приехал тогда с фронта.
Вот ты ей и купи!
Ничего бы ты не пристроил!
Хорошенькую роль ты мне отводишь!
Что из того ты заключаешь?
Ты возвысился в моем мнении.
Ты еще сколько здесь будешь?
Ты этим каждый день занимаешься?
Ты часто к ней пишешь?
Этих крыс ты знаешь лучше.
Ты вместо меня представляешь его?
Ты плюнула на мою честь!
Уж свадьбу ты не пропустишь.
Зачем с другим гуляешь ты?
Кто ты по вероисповеданию будешь?
Ты откуда и кого ищешь?
Такой ты меня и бери...
Документы ты получишь в течение недели.
Ты солгал мне так обдуманно.
Пассажира ты оттуда не видишь?
Возжелай же и ты меня!
Ты сегодня и будешь мясником.
Ты правильно ее тогда пил.
Зачем ты мне все это излагаешь?
Ты целью жизни ставил дело.
Ты меня в дворники возьми...
Отчего ты так нехорошо улыбаешься?
Уничтожишь ли ты Мака Рудера?
Ты хоть с отцом пришел.
Ты кого это назвал малышом?
КАПИТАН, ТЫ БУДЕШЬ МАЙОРОМ!
Зимой ты меня не касайся.
Ты хоть не потеряла бумажку?
Ты всего  лишь чувствовала его мысли.
Кого ты в дом берешь?
Но начал ты про славу...
От нее ты тоже избавилась.
Удачно же ты выбрал время!
Ты и своему мужу сопротивлялась?
Не оправдал ты его надежд...
Ты ее на лицо видал?
Ты играешь с Белым Братством.
Или ты такая вот нашлась...
Ты недостаточно о себе заботишься.
Ты нового несчастья не накликай!
Ты остановился у мистера Скантопа?
Ты отдай мне сначала лайнер...
Ты с самого начала причинял мне неприятности.
Раньше ты вроде это понимал.
Ты тех двоих казаков возьми.
Шаг его ты кровью метишь.
Откудова же ты батю везешь?
Противозачаточные средства эти ты оставь.
Ты нам сейчас его покажешь?
Больше ты здесь не живешь.
Зря ты его паспорт сжег!
Зачем ты на памятник кричала?
Просьбами своими Ему ты надоел.
Именно его ты и обнаружила.
Этот вопрос ты ему задай.
Ты встречаешь меня и провожаешь...
Ты еще это всерьез говоришь.
Ты хотя бы закончил вторую ступень?
Ты вчера за обед платил...
Будто ты задержался здесь немного...
Послужил ты мне правдой верною.
Ты требовала от меня искренности.
Ты видел стены в атриуме?
А пиццу ты тоже готовишь?
Ты плохо говорила о Квин.
Ты скоро их опять увидишь.
Какую из вещей ты предлагаешь?
Так скольких же ты собрал?
Ты достал оружие для армии.
Ты сколько за ночь просыпаешься?
Ты вообще была бы ни  при  чем.
Да ты на площадь смотри.
Пусть не любишь стихов ты;
Ты даже от страха переродился.
Тогда ты его и откроешь.
Так ты лучше  всего нам поможешь.
Ты за своей башкой смотри.
Ты любила и утратила любимого.
И еще ты кое  о чем забыл.
Ты предпочел свою науку мне.
Детали ты найдешь в докладе.
Зачем двадцать шесть ты взял?
Ты купил ее в Девенпорте?
Ты делала все задания Томми?
Разжег ты меня этим словом!
Ты до такого уже дорос.
Ты им просто это скажи.
Вдруг ты не построишь лодку?
Прижился ты в моей игре!
Чьи законы ты считаешь лучшими?
Ты затеваешь с матерью драку.
Только его ты тоже бросишь.
Ведь ты на каторгу идешь.
Ты знаешь чтонибудь об этом?
Ты ему сколько лет дашь?
Ты пришла с ее солдатами.
Разве ей ты не сочувствуешь?
Не сделал ты ему больно.
Однако ты сама определила число.
Ты хорошо на него влияешь.
Ты так мило все  это рассказываешь!
Не укладываешься ты в секунды.
И барство его ты приветствуешь...
Ты сваливаешь все на Гарри.
Растревожила ты сегодня моего Осипа.
Ты провела нас в Бастию.
Где ты только все это слышишь?
Потому что ты не сразу обиделась!
Женился ли ты на студентке?
Воспользовался ли ты этой властью?
Набрался же ты вчера вечером!
Ты свое теперь уже отгулял.
Ты его только напрасно разволновал.
Через пролив меня ты переправишь.
Ты когда в Варшаву возвращаешься?
Каких ты еще поэтов любишь?
Недаром именно ты ее растил!
Или тогда ты тоже наврал?
Ты превратился в его пленника.
Редкую услугу ты мне оказал.
Мало ты меня еще обругала?
А бога ты зря приплел.
Бликс, ты мне мешаешь!
Ты хандришь с самого отлета.
Избавь ты меня от яичницы.
Особой деликатностью ты не отличаешься.
Ты моих часов не трогай!
С них ты снял показания?
Отведай ты из моего кубка.
Ты вспомни хотя бы императрицу Залага!
Ты назвал нас всех сволочами...
Антонию ты будешь лишь помехой.
Ты вынеси одеяла и развесь.
А корью ты тоже болел?
Это ты лицо мое смотришь.
Ты шила мне несколько платьев.
Это им ты победил Тень?
На последнем ты сам настоял.
Неужели ты считаешь все это случайным?
Ужель не скажешь ты полслова?
Этак ты мне руку оторвешь!
Ты познакомь их с Милосердием;
Ты же мне только  что отвечала?
Ты маме тогда все рассказал?
Ты их за полчаса расщелкаешь.
Погубишь ты меня или пощадишь?
Ты здесь сколько времени находишься?
Почему пошла ты в проститутки?
Ты отвечаешь даже за него.
Со мною есть сегодня ты.
Ты тогда не сильно спеши.
Ты сама через минуту утонешь!
Ты пришел в мои места.
Это ты к завтраку накрываешь?
Только что ты был свидетелем одного.
Ты принял меня и возвысил.
Сколько английских слов ты знаешь?
Ты соскучилась по телу любимого.
Ты и рук не складывай.
Какого ты думаешь я роста?!
Ты широко открыл ворота крови!
Откатись ты лучше от меня!
Плюнь ты на этих всяких!
Таких предположений ты не слыхала?
Падешь ты от руки брата.
Столько ты видишь тут людей?
Ромео Ты о Джульетте говоришь?
Будь же и ты батыром!
Ты как к прогрессу относишься?
Которых ты прогнал с выставки?
Угощение такое ты готовь голодному.
Ты науськал на них йерниев.
Не легкую ты получил обязанность!
Через пастбища ты не шла.
Как нашла ты эти врата?
Ты перемыл им все косточки?
Ты это на себя намекаешь?
Но чего ты в конце концов хочешь?
Ты одного такого Молчаливого знаешь.
В Карию меня послал ты.
Ты сразу за меня заступись!
Соответствуешь ли ты такому партнеру?
Ничем ты нам не угодила!
Так ты на часы посмотри!
Спалил ты мне сенокосный денек...
Да включись ты на передачу!
Опять текст ты не услышал.
Отдай ты им этот матрас.
Замечал ты за собой такое?
А ты лежишь настолько низко...
Ты сомневался в ее зрелости.
К любви ты как относишься?
Выпей это и ты расслабишься.
Запутал ты меня своей напористостью.
Ты привел к этому короля!
Ты мне по связи скажи!
Плевал ли ты против ветра?
Ты ведь от стыда прикрылся.
Именно таковым ты считаешь Далдена?
Вчера ты мне урок давал;
Ты как будто на помойке ночевала.
Только ты в сторонке будь.
В основном ты говорил о тете.
Ты видел тут девушки прошли?
Ты теперь и будешь вожаком.
И отпусти ты этого несчастного...
Ты поставил на полях число.
Ты давно у них служишь?
Или ты забываешь закон человеческий.
Ты тоже его другом станешь.
Ты нас туда и отведешь.
Сколько ты его уже ищешь?
Ты чаю один стакан пил.
Ты отвечал на него уклончиво.
Ты вспомнил даже о подсолнечниках.
Ты побежишь прямо в Куско.
Войди ты на минуту позже...
Или ты это совершенно исключаешь?
А многоклеточных ты тоже пробовал?
Какое растение ты ему подсунула?
Но исполнишь ли ты угрозу?
А ты и до сих пор гордишься?
Когда сожмешь ты снова руку.
Почему поехал к ним ты?
Ты обойдешься и без йелка.
А Тарзана ты там знавал?
Сколько ты мне сил вернула!
Ты выудила у него чек?
Маленьким человеком меня делаешь ты.
Ты обойдешься даже Без пенсиона.
Кем ты на самом деле меня считаешь?
Ты сам это только  что признал.
Никакой ответственности ты не несешь.
А вещи ты не роняешь?
Ты дома был так мало...
Зачем мое письмо ты вскрыл?
Ты работал с Колючей Короной.
Ты точно их не подделываешь?
Ты сражалась и ты победила.
Ты практически подарил мне тысячу.
Такой супец ты сейчас отведаешь!
Ты возьми этот крест янтарный.
Много ты с ребятами возилась?
Только ты мои мысли знаешь.
Как ты возмужал со школы!
Ты обычно очень заботился о...
Кого ты в нем прячешь?
Ты книжку хоть одну прочел?
Ты есть и останешься рабом!
Отдашь ты мне эти вожжи?
Ты им только сделай заявление.
Куда ты в нем сунешься?
Спятил ты не от этого.
Познакомился ли ты с Соломиным?
Все свалил ты в кучу;
Что забавного ты здесь находишь?
Ты вперед у меня спроси!
Девушек в толпе ты разглядел?
Ты, читатель, отличаешь?
И ты ему на  самом  деле нравишься.
Совсем не ты испортила парня.
Ты уже от него избавляешься.
Ты помешал мне помочь Трое.
Жалованья ты мне не платил.
Но ты им все равно передай.
Ты сознался в административном проступке.
Счас ты у меня станцуешь.
Ты поживешь в комнате Антонины.
Увидела ты его, радуйся.
Не то ты очень скоро умрешь!
Ты запланировала его на сегодня?
Иначе ты нас точно угробишь.
За год ты еще похудел.
Тогда ты все  это знал бы.
Ты почему в комнате куришь?
Опять ты останешься голым и...
И всегда ты не наедаешься.
Куда ты на пашню залез?
Ты подцепишь от нее заразу.
Руку вождя ты почувствуешь вдруг.
Маму ты видишь последнюю неделю.
Ты чего в бочку залез?
Ведь кормишь их только ты.
Допусти ты там малейший промах...
И Гоголя ты тоже убил.
Но действуешь ты как лунатик.
Ты ей в лавке помогаешь?
Об чем говорила ты сейчас...
Ты зачем в Сибирь ехала?
Иначе отчего бы ты покраснела!
Ты пеняешь мне за Моск.
И равновесие ты плохо держишь.
Ты сгинешь в его пучине.
Ты бежал к бульвару Фландрэн.
Такой вариант ты не рассматривал?
Лично мне ты даже нравишься.
Ты плывешь прямо на течение.
Ты посвятишь их в тайну?
Ты до сих  пор его не закрепил?
Ты проделывал такие грязные штуки...
Ты нас всегда готовыми найдешь.
С Колдуэллом ты будешь невидимкой.
Ты потом еще подробности выясняла?
Облагородила ты меня, Марфа.
Там ты его и прикончишь.
Черкеза ты сделал своим врагом.
Вчера ты с  радостью там крутился.
Надолго ли ты оставляешь их?
Ты потом себе другой достанешь.
Ты тогда слишком резко повернула.
Ты зачаровываешь меня и побеждаешь.
Ты удивишься не меньше Син.
Пока ты слышал лишь половину.
Окончила ли ты свои молитвы?
Журавлям и ветрам поручила ли ты
Ты когда в острог собираешься?
Недурно ты тут все обустроил.
Ты уж таких не носи!
Ты первый меня и выдашь.
Не ты же ль говорил?
Да ты к себе прислушайся!
Ты подвернула ногу или поскользнулась?
Опять стоишь ты под грозой!
Никакой измены ты не совершаешь.
Роскошью ли своей ты возгордился?
Ждал меня ты очень долго.
Почему ты голову не опускаешь?
Ух ты, думаю джус!
В каких ты был странах?
Ты словно снова увидел Ядозубого.
Мало бы ты чего захотел.
И объяснишь мне все ты.
И зачем ты всего этого хочешь?
Ты ни о чем нас не просил.
Ты его под гимнастеркой нес.
Ты остальные мои письма получил?
Да и жила ли ты вообще?
Ты оборудование под бомбами грузил?
Фотографию ты видишь над столом.
Сколько ты свой взвод собирал?
Хаска, как ты проголосуешь?
Ничем ты тут не управляешь.
Ты ее на поручне держала.
Ничей покой ты не смущал.
Растравила ты меня своими рассказами.
Значит ты была крайне наивной.
Такое ты написал без притворства.
Ты посещал уже его храм?
Имей ты хоть три глаза...
Ты надолго у нас останешься?
А коптилки ты не достал?
И везде ты всегда успеваешь.
Только говоришь ты больно мудрено.
Какое несчастье ты мне предвещаешь?
Отпусти ты только меня отсюда!
Деньги ты отдал бы матери?
Ты его в перерывах любишь?
Ты тут за ней ухлестываешь.
Не очень видишь ты глубоко!
С подобными ты не водился;
Ты время провела не худо.
Ты подойдешь и не улыбнешься.
Отколе ты взял свою враку?!
Ты сражалась с драконами раньше?
Ему свою дала ты руку?
Ты берешь в постель врага.
Уж ты за пытку было!
Помаши и ты ей тоже.
Ты сочинил и последнюю счену?
И ты продолжаешь разговор как ни в чем не бывало...
Чего бы ты больше всего хотела?
Ты попробуй в журнале объясни.
Ты работу случайно не ищешь?
Ты погоди со своими хорохоями!
Виделся ли ты с Эппл?
Отвергнешь ли ты их суждение?
Ты доказывал это не единожды.
Но домой ты ее отвез?
Через них ты опять выйдешь.
Тяжеловатым ты нашел мой взгляд?
Ты скучал по моей извращенности?
Ты счел меня такой продажною?
Куда ты в творог пошел?!
Ты ему новый роман покажи.
Один ты в сапогах ходишь!
Ты мной лучше не брезгуй!
Ты работал на людей Попеску?
Ты махнешь мне с пристани.
Ты объяви в классе сегодня.
Тогда спи ты в моей.
Всю ты мне душу надорвал...
Свою волю ты уже потерял.
Принадлежала ли ты другому мужчине?
Ты творишь в районе беззаконие!
Ты какого года рождения будешь?
Ты всегда во  многом понимал меня.
Ты предавался со мной любви.
Скоро ты здесь прекрасно освоишься.
Ты винила во всем пиротехников?
Ты какой раз уже заходишь!
Шприц Ленни ты взял тузом.
Спела бы ты, Глагли?
Ты теперь рано утром приходи.
Ты пляшешь по их дудке;
Ты просила и получила обещание.
Ты опоздала со своей водою.
Откуда и во сколько ты стартуешь?
Ты вообще свою игру сочиняешь.
Сгори ты хоть в огне!
Сегодня ты нам не потребуешься.
В гости на обед уйдешь ты?
Ты скрепишь и немедленно отправишь.
Примерами корить меня ты вздумал?
Наверняка ты все это рассчитал заранее.
Ты все по звездам прыгаешь.
Сам ты чего теперь думаешь?
Ты молоко каждый день сдаешь?
Почему ты всех не привел?
Ты бы там тоже устроился.
Отвоевала ты свое в пехоте.
Ты когда на фронт угодил?
Какие ты это речи произносишь?
Ты разболтал ему про Гвинтал?
Ты дал к тому поводы.
Какой кошмарный день ты пережила.
Ты туда и дорожку забудь.
Ручеек, ты не журчи.
Ввалил ты меня в беду.
Ты вышел из какой шинели?
Ты меня раз двадцать спрашивала.
Какой наряд ты мне придумал?
Чтобы ты выпил на моих...
Ты присмотрелся и не догадываешься.
Ты села прямо на подписи.
Напрасно ты себя только беспокоила.
Потому что обычно ты играл негодяев.
Не был ты над Бобруйском!
Десятками ты их считаешь тысяч.
Иной ты себе не мыслишь!
Ты сохранишь в памяти Аид.
Выходи ты лучше за крестьянина...
Так ты у русских купил?
Ты сходи к этой Натаньке.
Ты берешь в дом животное?
Отчего ты их не отгоняешь?
Ты отвратительно с ней обращаешься!
Ты упорно отказался от явки;
С бандитами ты ведь разобрался...
Всю дорогу ты мне представлялась.
Совсем как ты мне описывал.
Ты просто в рог подул.
Во что глазами ты уперся?
Возвратил ты жизнь мне снова!
Такого блага ты не ждала.
Просто ты кое о чем напомнил мне.
Словно ты стал вдруг воздушным...
Где был ты во время убийства?
Своей нежностью ты весь светишься...
Каковую ты понимаешь и любишь.
Ты нам все только испортишь...
Знаешь ты с редькой десять!
Рисуешь ты Мне всю ее...
Поручение мое ты выполнил хорошо.
Ты лучше тогда не знай.
Ты же так много умеешь.
Ты принадлежал к Имперскому Кругу.
Отвяжись ты с своими тысчонками!
Ты влезаешь прямо в суть.
Ты боролся и тебя победили.
Ответишь же ты мне теперь!
Ты задержи их в избе.
Ты все такое мелешь странное.
Ты в гимназии выглядел таким...
Ты мечтой был моей хрустальною.
Ты снег из ушей выгребаешь.
Дездемона Ты про убийство говоришь?
Ты в ЦК Союза был?
О машинах ты все плакал.
Ты теперь только детей снимаешь?
Ты нам все показатели сбил.
Адрес ты мой откуда узнал?
Ты испытал меня и знаешь.
Ты кого к ним назначил?
Ты тоже с радостью повесишь меня?
Ты берись за двоих других.
Ты зачем ее мне сунул?
И сдуру ты это надумал...
Ты обошел даже самого Селевка?
Ты всем им так скажи.
О каких ты говоришь причинах?
Вернулась ты к нарушенной дремоте.
Ты отвлекаешься со своими акулами...
Али и ты устрашился дворян?
Это ты в счет берешь?
Ты находишь и меня непредсказуемой?
Ибо на  самом  деле ты не проигрываешь.
Ты проговорилась только про Юречка?
Проваливала бы ты, Дейзи!
Ты вышел бы мне навстречу.
Ты наилучшим  образом выполнил отцовский наказ.
Ты в таулет с утра ходил?
Кого ты перед собой видишь!
Теперь ты эту мысль развей!
Так ты так и распорядись!
Ты меня в себе укуси!
Ты отвечай, а то заставим...
Виллиам, ты ее знаешь?
Ты вскрыл уже несколько конвертов.
Ты злишься потому, что Аманда негритянка!
Знаешь ты и старика хозяина.
Ты ими уже успешно пользовалась.
Успокоился бы ты на минутку!
Ты наслаждалась или всего лишь терпела?
Ты сама это только что признала.
Прахом холодным ты стал, галикарнасский
Этак ты всех лошадей угонишь.
Ты владыками их не зови.
Ты думаешь, я..
Ты думаешь, что..
Либо ты на нее заришься?
Ты на горы не сваливай.
ВенераА ты не пей больше!
Сегодня не ты ставишь условия.
Ты послала к нему мрина?
По чем же ты заметила?
Один ты в городе загулял.
РОСС Ты в Скон поедешь?
Скоро ты все это увидишь наяву.
Чи ж ты сегодня родился?
Ты не сейчас это придумала?
Ты направлялась к этим камням.
Приготовился ли ты к битве?
Ты чего на воле делал?
Пока ты не убил некроманта.
Вызвал ты сюда свою красавицу?
Ты ее сущности не вызнал!
А крепко ты нас испугался.
Ты поэтому все время задираешься?
Завтра ты бы все равно узнала.
Лыжи сменил ты на паруса...
Как розу ты ни назови...
Два таланта мне Ты дал.
Ты эти четыре трактора перебрось...
Ты чего третий раз звонишь?!
Какой ты там порядок наведешь?
Дошла ли ты до вокзала?
Не лишилась ли ты рассудка?
Не ходила бы ты туда!
Ты все это еще сам узнаешь...
Ты снова на день отстал.
Как ты открылась мне вдруг!
Ты давно все вперед просчитала.
Всерьез ты ее не воспринимал.
Ты измываешься и над прево!
Ты сама для него позировала.
Ты долго еще тут будешь?
Ты на солдат не ори.
Припасла бы ты, Маруся.
Ты больше о детях думай.
Оконфузил ты меня своей моделькой.
Долго ли оставалась там ты?
Загубил ты свой рубль зря.
Наплюй ты на поиски переправы.
Потому что ты этот момент упустила.
Ты поступила с нами бесчестно.
Ты хороший сидел в курточке!
Где дочь мою ты спрятал?
С Бернардом ты тоже поговорил.
Ты доказывала все это тысячу раз.
ТЫ ЗАПИСАЛАСЬ В БАБКИ ЕЖКИ?
Прежде ты был лишь озабочен.
Тихо отошла ты к аквариуму.
Ты нашла для меня оборудование?
Ты отлично с ней смотришься.
Раньше ты не лежал днем.
Ты меня из этого вытащил.
А заехал ты мне подходяще.
Ты на платье ее посмотри.
А ты это вряд ли делала.
Ты обнажил оружие в праздник?
Свободным ты здесь не будешь.
Три раза ты уже покатался.
Что ты про все это думаешь?
Ты прямо на киностудию едешь?
Расслабился бы ты, Обама!
Ты кочевал в разных веках.
Ты меня узнал, хлопче?
Ты ученью его не перечь.
Ты ассоциируешь меня с нечистым?
Ты там и привидение видел?
Шубу мутоновую ты мне купил?
Ты об этим не думай.
Ты посмотришь ее и ребятишек?
Ты указал в чертоге тронном.
У дома ты стоишь Юстины.
Че ты себя так маешь?
Ты оформляешь на меня завещание.
Сколько ты в месяц зарабатываешь?
Кстати ль ты тут разлегся?
Ты его за этим поймал.
Ты тоскуешь о своей Полине.
Дал Ты мне молодость трудную.
Ключ ты получил от Элиан.
Ты это понимаешь в отношении науки.
Но ешь ли ты перья?
Ты вывел меня с Колымы...
Хафез Асад, ты прикалываешься?
Ты послал ли за ей?
Ты обратись к вашим руководителям.
И как ты все  это обработал.
Сокола получишь ты в придачу.
Такую рюмочку ты еще поищешь!
Неужели был в Чечне ты?
Ты имеешь связь и часть.
Какого гражданина ты ей преподносишь?
Тогда торгуешь ты по дешевизне!
Сегодня ты нас особенно выручил.
Ты удивляешься, потому что слеп.
Ты б у меня закувыркался.
Ты сюда ради этого пришел?
Опять ты перед ним стелешься?
Половину дела ты уже усвоил.
Сколько ты на нем отмахал?
Каким ты их шампунем моешь?
Что ты предпринял в отношении Вальедо?
Много ты мне добра оставишь?
Ты этому делу жизнь посвятил.
До этого ты все  равно дойдешь.
Ты глаз сегодня не сомкнул.
Себя спасла ты и ее!
Этак ты самое интересное прошляпишь.
Остальным ты сама придумай имена.
Ты одеяло мне не вернешь?
В полицию ты уже обращалась?
К чему ты все это болтаешь?
Сейчас ты увидишь своего рода магию;
Ты откедова про то прослышал?
Ты скоро от этого излечилась.
Ты обошла меня на старте.
Ты есть только пучок привычек.
Лучше ты ему яблоко дай!
Ты там себя прилично ведешь?
Мик, ты когда ел?
Видел ты в Венеции искусство?
Личными их сделал ты сам.
Вовсе ты и не тонешь.
Чтобы ты все здесь развалила?
Ты охраняешь дверь в комплекс.
Мою дружбу ты всегда дрессировала...
Не стриг ты там кого?
Ты это завтра утром сделаешь.
Так ли мне ты угождаешь?
Ты держи его не отпускай!
Ты сбросила еще несколько цепей.
Ты избрал такое же поприще?
Отцом ты будешь множества народов.
Про какой ты говоришь туман?
Ну для его ты живешь?
Раздобыл ли ты новые сведения?
Как ты себе все это мыслишь?
Этой участи ты и заслуживаешь.
А ты всему и веришь!
Вот ему бы ты подошла...
Замуж ты за меня выйдешь?
Не пояснишь ли ты примером?
Отпусти ты до дому меня...
Ты слаб и против Лиенты!
Чему ты их только учишь.
Ты выгадаешь на его беде.
Ты загадки нам не загадывай!
Ты же знаешь маму..
Осиротил ты меня в конец...
По крайней мере жаргона ты уже набрался.
Где жилье нашел ты нам?
Лунною ночью ты меня жди!
Мудрых предостережений Ты не отверг?
Ты сиди и тоже думай.
Разорви ты свой шарф пополам.
Ты свихнулся на своих блестках.
Святую жизнь сама отвергла ты.
Ты пока с Мишей побеседуй.
Меня ты пока не призвала.
Ты почему над людьми издеваешься?
Все это ты найдешь на диске.
Ты этого слишком не хотела!
Не спутала ли ты словечко?
Хотя суть ты верно уловил.
Ты сухо так Меня приветствуешь?
Найдешь ты наконец этот фонарик?!
Остальных ты на себя бери.
Девчонку ты тоже бараном назвал.
Ты зачем ее ноги бросил?
Не поедешь ты на стадион.
Ты прячешь меня от разумных?
Не истечешь ли ты кровью?
Хотя  бы день ты поработал честно?
Ты скоро свое имя забудешь.
Да уведи же ты Софью!
Ты вышвырнул его с Плота.
Будто ты ее там жарил...
Даруй ты мне хоть аромат!
Ты поставила на них пароли.
Чем недостаток мой ты подтвердишь?
Не натворил ли ты глупостей?
Ты пинала его и била.
Что полагаешь ты о том?
Ты носишь это как кожу.
Своей ты не добился цели?
Ты застукала его с Доррит?
Ты номер на двери видел?
Ан ты сам туда топаешь.
Ты смотри и думать учись.
Ты меня там проверишь  .
Каким ты вдруг стал почтенным!
Правильно ты на собрании сказал;
Внутри ты их не запачкаешь.
Ты как на участок проникла?
Ты отсутствовал вряд ли более часа.
Насчет меня ты здорово расписала.
Приготовил ли ты говорящую кожу?
С Курбским ты не ладишь...
Ты киснешь в своей стабильности.
Так что пенсию ты вполне заработал.
Ты только что так мне дерзила!
Кем ты по зоне ходил?
Обобщился ли ты с товарищами?
Последнее ты мне швырнула слово...
ТЫ ПОШЛИ МЕНЯ ПО ПЕЙДЖЕРУ.
Овдовеешь ты, и дважды;
ПОТОМУ ЧТО ТЫ БОЛЬШЕ ВСЕГО НУЖНА ГРЕЮ.
Яду подсыпал ты в вино!
Ты считал сколько надо машин?
Напрасно миром ты себя ласкаешь;
Уж ты в притон ходишь!
Отчего ты не окликнул своих?
Против такого ты не возразишь.
Просто ты напомнил мне кое о ком.
Кому в угоду нарушил ты крестоцелование?
Видела ты и другие шрамы.
Ты услышала всего лишь обрывок разговора...
Чтоб ты под откос свалился!
Ты ночью из города выйдешь.
Не виделся ты с Лютером.
Ты моими словами не обижайся.
Ты его у Мэри срезала?
Получишь платье ты у ней.
Ты забралась в имение Мерримена.
Ты ценишь своего друга выше?
Ты деньги на станки получил?
Ты тайно от меня женился?
Своими подвигами ты уже похвастался.
Отведал бы ты палочного угощенья.
Ты высылаешь к нам Вольфа?
И очнешься ли ты вовремя?
Сколько страниц ты уже напечатал?
Один лишь только раз споешь ты!
Ты запрокинула голову в высь.
Как ты меня ловко забросил!
А потолка ты всегда достигнешь.
Советскую госбезопасность ты не интересовала.
Ты запаниковал и убил Каллахана.
Не ты на берегу шумел?
Своего ты никогда не упустишь.
Ты там за ней присматривай.
Ты падаешь и опять встаешь.
Ты начинаешь свою жизнь неплохо.
Ты растратишь их на остроты?
Ты поразишься, насколько, вопреки
Ты фамилии этих друзей узнала?
Ты сегодня все время нервничаешь.
Ты хотя бы на премьеру поедешь?
Ты вот совсем неплохо живешь.
Ты уже и список составила?
Ты спас для меня Умани.
Ты сколько в Милане пробудешь...
Если ты меня хотя  бы тронешь...
Чего же ты в конце концов волнуешься?
Ты ни о чем меня не просишь.
Ты где на Севере жила?
На двадцатку ты меня нагрел.
Ты застанешь его в Колчестере.
Но ты делаешь это без должного
Ты лицом ко мне повернись.
Ты прямо по объявлению пошел?
Да сбросишь ли ты плющ?
Сколько ловушек ты мне расставляла!
С вопросами ты не приставала.
Где ты во время боя отсиживался?
Телеграфируй как ты, Ольга.
Получил с него ты деньги?
Это ты сама только что стонала.
Постарел и ты, Леонид.
Дорожишь ли ты своими секретами?
Меня ты пока не прикончило!
Ты дуешься на свою Като?
Любовался бы ты здешними видами!
Ты как в штаб затесался?
Зачем ты все это снова затеял?
Ты только в землю зароешься.
А его ты как сделала?
Ты собираешься не в Бризалли?
К Герою ты его представил?
Ты бросилась обратно в Вэлхэл.
Ты-то не видел?
В славных ты живешь местах;
И дерьмо бы ты убирал.
Только  что это ты говорил тут?
Ты спасла от него Дэниэла.
Ты проживешь в два раза дольше меня.
Ты уж под водой бывал.
Как ты опишешь ваши отношения?
Не искушал бы ты судьбу...
Ты блага нам всегда хотел.
Как Пуговица ты не проходишь.
Предвидишь ты с французом бой...
Ты его почему не выкрасишь?
Ты не исчезла вслед за ночью.
Но волшебником ты все равно будешь.
Куда теперь меня ты низвергаешь?
А с камнями ты разговариваешь?
Причину мне не скажешь ты?
Ты в них едва   ли разберешься.
Вспоминай и ты про мои...
Успокоишься ты и примешь командование?
Ты обычно себя не повторяешь...
Ты радио не слушал сегодня?
Какую ты себе постель сделал?
О войне ты знаешь понаслышке.
Не спутал ли ты адреса?
Успокоился и ты и улыбнулся.
Не глянешься ты мне седня.
Ты фонари на улицах бил?
Достойней человека не найдешь ты.
Христианскую веру ты принял позднее?
Быстро ты к крови привыкаешь.
Ты это что тут раскудахтался?
Ты промчался во  весь  опор мимо калитки.
Без всего этого ты просто завянешь.
Зачем ты во все это влез?
Да мне таким ты кажешься!
Выбери и ты себе оружие.
А не придумала ты все это?
Ты поставила не те чашки!
А мальчишку ты тоже пометил?
Каким весом ты тут пользуешься?
Ты найди, а я расправлюсь
Ты им и такой понравишься.
В деньгах ты всегда соображал.
Вряд ли ты солгал бы намеренно.
Ты выполнишь хотя бы эту просьбу?
А то ты все его перебиваешь!
Ты езжай один за угоною.
Если ты в порядке похвалит.
Ты слишком далеко отсутствуешь  ...
Иначе ты все только осложнишь.
Вечно ты с возражениями лезешь!
А ребят ты где набрал?
Ты краснобайству его не верь...
Ты беседовал с Первой Праматерью.
Никакого убийства ты не раскроешь!
Чего ж ты с утра разыгрываешь?!
Что ты предпринял в отношении Йовингтона?
Неужто ты на прогулку собрался?
Сойдешь только ты и Франсуа.
Вначале ты была довольно податливой.
Ты поскучаешь без меня часок?
Дожил ты до стыда такого.
Ты задумал триста девяносто  .
Эту ты у меня подымешь!
И заболела ты не вчера.
Ее извинения ты тоже отвергаешь?
Тошнила ты тоже лучше всех.
Кончила бы ты юридический институт?
Вышла ты в зимний сад.
Хотя ты себе сделал неплохое...
Не насилуй и ты моих!
Да никак ты все еще растешь?
Ты почему с дороги свернул?
Принимаешь ты меня в союзники?
Ты двоился в ночи неспроста.
Заслужил ты свой караван золота!
Ты через этот колхоз проезжал.
Насчет чего это ты предупреждаешь?
Наверняка ты их обоих встретишь.
Ты даром ничего не уступишь...
Ты церковь с кузницей смешал.
Ты повалила вовсе не Халигона.
Запомнил ты теперь это название?
Пусть ты с царями знаешься...
Меня в толпе ты не узнала
Поберег бы ты новую шапку.
Но читал ты его невнимательно.
Безличие, ты не устало.
Ты вел эту работу с самого начала.
Тут ты уж совершенно лжешь.
А ты служил в космодесанте?
Каких женщин ты бы предпочла?
Забудь ты об их неблагодарности.
Так  как ты с этой расправилась?
ТЫ ТЕПЕРЬ СТАЛ СВОЕГО РОДА БЕССМЕРТНЫМ.
Только первой ты не полезешь.
Другое жилье ты не потянешь.
Тогда вступай в дело ты.
Ты напоминала ему про праздник?
Ты себя к волку приравнял?
Потому что ты пролез через эту...
ТЫ ПРОДАЛ ЕМУ ЭТО ДЭРМО?
И ты еще как будто веришь.
Закон богов ты этим оскорбишь.
Разве тогда ты много рассуждал?
Ты разве к смерти готовишься?
Ты слышишь, море..
Ты не добрался, Даниэль...
Кем, как ты определяешься?
После Ты это мне расскажешь.
Ты встанешь лицом к лицу с Темным.
Ты будто была моим дневником...
С крючка ты не сорвешься.
Ты здесь меня самого убиваешь!
Не писала ты давно домой!
Это хозяйство ты сам настрочишь.
А чтишь ли ты родных?
Ты сегодня все время отвлекаешься.
Ты начала как идиотка вопить.
Ты отнес ко мне корзину?
Ты отработал, народ доволен.
Как ты дошел до взломов?
Возможно прежде был ты осторожным?
Колол бы ты лучше лучину!
А лицо его ты разглядела?
Обозрел ли ты широту земли?
Ты затихла в люльке той.
Насколько молодой ты меня сделаешь?
Ты прикоснулся к дому этому?
Ты вдыхаешь во все жизнь.
С  самого начала ты просто случайно оговорилась...
Ты радовал меня своей эволюцией.
Посмотрим многого ли ты добьешься.
Зачешешь ты у меня затылок!
Коли ходишь ты в застенок...
Еще ты не показал усердия...
Но всех ли ты позвал?
А сначала ты тоже сомневалась.
Хсинг, ты не вышибала.
Годишься ли ты для такого?
Ты плавал вместе с Амаргином?
Ты в каком клубе оказался?
Утолишь ли ты свою жажду?
Вот губы ты сейчас скривила...
Дошел ты уже до него?
Лучше посылал бы ты сватов!
Закончила урок ты по плану.
Ты ему детей не рожай!
Не ты два года твердил?
О себе меня ты извести.
Ты не пострадала во время свары?
Сотри меня ты в порошок.
Ты прячешь их в гинекее.
Экое горе ты им причинил!
Ты все  это увидишь на пленках.
Есть ты у нас Орлович!
Ты все еще видишь там реку?
И используешь ты их умело.
Ты расшифровал эту мысль неверно.
Заметил ты тогда эту Олимпиаду?
Ты ить у нее живешь?
Ты сначала до первого доберись.
Ты раньше эту карту видел?
Не ты этим городом управляешь.
А книги ты хоть читала?
Ты не откроешь щель пошире?
Оттого ты и Антона жалел...
Хотя бы ты за него похлопотала.
Преодолел ты три уровня испытаний.
Кого ты совсем недавно предал?
Свое жалованье ты получишь как обычно.
Ты для этих разговоров пришла?
Раньше ты нам всегда рассказывала.
Ты получил от правительства в общей сложности...
Свежесорванную розу Ты тогда напоминаешь.
Не предскажешь ты и будущего.
Мертвецу ты ничего не припомнишь.
Настолько ли ты любишь Наоко?
Ты скрываешь у себя беглеца.
Так грамоте ты уже выучился?
А черта ты упомянул правильно.
От Фабьо ты не увернешься.
Этим ты вряд ли радуешь мужа.
Вообще ты сама выдумала все.
Вон ты сидишь, видишь?
Ты в туалет с утра ходил?
Ты устала и так измождена...
Не тронулась ли ты умом?
Накануне ты просто его возьмешь.
Освоил бы ты его быстро.
И школу ты скоро кончаешь.
Ты с утра ничего не лопал.
Кем ты в юности подпитывался?
Ужо ты у меня покосишь!
Видела ты этого молодца раньше?
Что повсюду ты видел кровь.
Не наденешь ли ты шпоры?
Зол ты на него был?
Семнадцать раз ты звал Баррича.
Ты тоже голову не опускай.
Не хватил ли ты лишнего?
В вертушке ты не горел!
Ты вызовешь на нем розы.
Делал бы ты тогда колыбель?
Мишенью Астрид была ты сама.
Пока что ты у меня служишь!
Да и уезжал ли ты вообще?
Мало ты на мне нажилась?
Ну, ты понимаешь..
Ну, ты знаешь..
Для кого ты все  это бережешь?
Ты пришла из дней полузабытых.
Что ты здесь на самом деле чуешь?
Да наступи ты на чего!
Со Сметаниным ты сам договоришься?
Ты более нам не принадлежишь.
Ты приезжал только ради подписи.
Ты окна хоть иногда открываешь?
МАРК Ты так классно смеешься.
Наполни все мои ты сундуки.
Нет, ты скажешь..
Ты в долг у него брал?
Которым ты стал по списку?
Не скоро ты еще заболеешь!
Чо это ты все разворочала?
Кабы ты был монах старый.
Меня ты на него променяешь?
Ты металась в тяжелых догадках.
Да и ты сама вряд ли захочешь.
Сколько ты до фронта весил?
Ты так славно пел только что.
Богам ты показался бы трагичнее.
Ты действительно от этого взбесилась.
Не совершаешь ли ты ошибку?
Так бери и ты радость.
А мое ты там забываешь.
Окончательное решение все равно принимаешь ты.
Ты напустил на меня Мэрера.
Ты долго у него замедлил.
Ошеломил ты меня этой вестью!
Дорожи Ты лучше головой своею!
Выдержишь ты или не выдержишь?
Ты время по часам читаешь?
Спасался бы ты в столицу.
Меня ты лучше не гневи.
Ты имеешь в виду верёвку.
Ты в глаза смотрел ему?
Ты пока что родилась для неба.
От избытка впечатлений ты задыхаешься.
Садись теперь ты к горелке.
Ты растворил в ней распятие.
Ты заключила его до Солсинтры.
А такого ты видел придурка?!
Ты сказал, что..
Ты место на кладбище подобрал.
Всякому другому ты скажи немного.
Главный экзамен ты уже сдала.
Свое бери ты и ступай.
Ты отошлешь его мать прочь?
Ты все еще с ней видишься?
Здорово же ты до  сих  пор маскировалась!
Ты зарегистрировался в администрации Питфола?
Убил ты их своими железками...
Какой сюжет ты бы предложила?
Как ты можешь до сих пор сомневаться?
Ты свой в башне раздобыл?
Эмилия Ты мне не грози!
Что ты ее все же трахал.
Певал ли ты с пономарями?
Никаких тайн ты не выдала.
Ты пока что вроде как практиковался.
Задачу ты задал им ныне.
Маленькой ты была такая резвушка!
Какому аду ты нас обрекаешь!
Ты туда хотел с этой...
Читать самым первым ты будешь.
Ты клятву с них возьми.
Сергей ты действительно считаешь себя этаким
Именно ты его только что создал.
Ты мужика с пятном видел?
Ты приобрел за деньги шлюху.
Ровно душу ты мне занозила...
Вряд  ли ты все скоро забудешь.
К станку ли ты склоняешься.
Не затопишь ли ты камин?
Ты про свою очередь узнала?
Огорчился бы ты хоть капельку?
Вырос ты не только фигурой...
Ты попробуй к нему подойди.
Чего ты обычно больше всего хочешь?
Мечом ты только тревогу поднимешь.
Ты очень не любишь курносых?
Всю меня зачем ты украсил?
Да забери ты эту повязку!
А яхты ты все еще продаешь?
Ты молчал на обоих процессах.
Дыма ты тоже не чувствуешь.
Ты ими так и сыплешь...
Коль ты прикончишь Хотя бы двух...
Не слышал ты их кликов?
Да увидишь ты детей своих.
Слово сказал Ты сейчас нестерпимое.
Как  будто ты на цыпочках идешь.
Ты с тех пор так и празднуешь?
Но ты считаешь меня самозванкой...
Отлично ты себя нам показал.
Ты такую околесицу несешь с тех пор!
Ты-то не знала!
Чему ты у него научишься?
Чему ты у нее учишься?
ЧЕ ты в охоте понимаешь?
Разлучил меня ты с братом.
Очень даже ты им подходишь!
Молча ты не добьешься уважения.
Потом ты в себя бабахнул.
Отравил ты мне всю лососину.
Ты пожалела бы и гадюку!
Как же ты вырос..
Откуда Ты за нами наблюдаешь?
Служил ты под началом полотера.
Себя ты с ним погубишь.
Ты действительно берешь их из ниоткуда.
Чуть свет сулишь ты мне разлуку.
Вызволил ты нас от Хлюста.
Ты чем так его ошеломил?
Едешь ты к настоящему человеку.
Себя же ты видишь Тем.
До сих пор Ты только зло нашептывала.
Что поставишь на кон ты?
Даровал же ты ему кита.
Ревизию разве не ты делал?
Назвал бы ты его мужественным?
Ладно ли ты поведешь след?
Ты навеки простился С прозрачным ручьем
Стряхнув наваждение, ты оглядываешься.
Но если ты хочешь..
Ни звука ты не издал.
Свое горе ты уже пережил.
Да держись же ты прямо!
Не калишь ты его с  утра  до вечера?
Бывал ты в гробнице Ошикая?
Родилась ты в нехорошую минутку.
И ты ему во многом помогаешь.
Напомнила ты мне про стыд.
Неужели ты сама все это вырастила?
Рим ты уже немного знаешь.
Вот работаешь ты в системе.
Ты оборудовал там свой НП?
Плакать ты и сама можешь.
Ты вполне для нас подходишь.
Ты благодари меня, бродяга.
Ты отправишь их вслед  за Балтами.
Ты завод у моста знаешь?
В опасности меня ты вовлекаешь.
Связался ли ты с Клэйном?
А дворянином ты когда стал?
Ты нас «убил»!
И исполняешь ты ее красиво!
Ты герцога не помнишь Херифорда?
Ты как будто сегодня была еще.
Ты кем у меня числишься?
Ты же растешь, прибавляешь.
Ты выступал в основном за славу?
Лишил ты меня скоромного куска!
Его ты на верблюда посади;
И уложилась ты в регламент.
Ты назвал все это настоящим словом.
Ты издеваешься, я издеваюсь.
Вряд ли ты узнаешь все вина.
Ты что, опаздываешь куда?
Ты глотнул и к праотцам.
Множишь только ты Муки сердца.
Ты курс на Запад проложил.
Ни черта ты никому не изменяешь.
Почему же ты хочешь..
А то ты два места занимаешь.
Совсем ты без друзей остался!
Ты головой за то заплатишь!
Ты нашего не выполнил наказа.
Ты ходишь и разговариваешь как ни в чем  не  бывало...
Внутри ты все равно останешься волком.
Пирожным этим ты не наешься.
Ты разговариваешь всего лишь о машиной.
Больной ты тоже не кажешься.
Муций Ты не пройдешь здесь.
Кого видишь ты в лазури?
Ты одел нас и обул!
Ты первый так не усилишь.
Ежели ты только ее тронешь...
А ногу где ты сломал?
Спрятался бы ты за камнями!
Ты успела с этим триплетом?
Ты куда из школы пропал?
Остаетесь только ты и Кози.
Отца отцом ты и зови!
Ты дописал в нее имена?
Рабов ты больше не возишь.
Остался ты на вышке один.
В гроб ты меня вгонишь!
Но ты умри на ковре!
Напоминаешь ты о ненавистном дне.
Ходил же ты с кодлой.
Никакие лодыжки ты не скрещивал!
Ты малость с ней разминулся...
Ты секретаря не нашел еще?
Отвечаешь ты за свою скотину?
Повязку это ты зря снял.
На отца ты идешь войной!
Ты постарайся и других уговорить.
ТЫ НЕ НАШЕЛ ДО СИХ ПОР КОМАНДУЮЩЕГО.
Покорил ты его самостоятельным вылетом.
Ты же не хочешь..
Тогда ты тем более теряешь время!
Так что бога тут ты оставь...
А с девушками ты пробовала?
Ты вдругорядь у меня остановись.
Прежде ты все объяснял яснее.
Пальцем ты в небо попал.
Мало ты еще жизнь знаешь.
Ты претерпел такие же мученья?
Ты на все это имеешь право.
Поработал бы ты с наше;
Отложи же ты свой чересседельник!
Ты воюешь, я предсказываю.
Ты свечку над ними держал?
А ты ишь как размахнулся...
Ты ведь не станешь..
Ты же обещал про Джорджоне!
Ты восстановилась на земле Андхры.
Мою жизнь ты уже сокрушила...
В кровавых битвах ты их обретаешь
Ну ты даешь, ёлть!
Ты доложила о нем командованию?
Обрадовала ты меня последним письмом.
Этого мальчика ты и встретил...
Где слышал ты это название?
Таким ты мне больше  всего нравишься.
Едва  ли даже ты ищешь самозабвения.
Ты затягиваешь меня в болтовню!
Избавься ты от этой татуировки!
Ты землю и людей попираешь!
Ты ли не примешь печального?
Или ты просто все еще осторожничаешь?
Родзянку ты при наборе выкинь.
По сердцу ты нам пришелся.
Но дров ты не наломаешь.
Кормишь ты меня и поишь.
Им ты уж наверняка являешься.
Так ты же подходил все равно.
Сколько меня ты видишь ныне?
Не уедешь ты никуда сегодня...
Ты молча на сердце таишь?
Голову ты мне совсем размозжил!
Разве ты не знаешь..
Разве ты не помнишь..
Все ты для людей стараешься.
Рано ты на покой удалился.
Форму тела ты видишь непосредственно.
Ты сломал на ней антенну!
Так отвечаешь ты на добро?
А в шкафах ты смотрела?
Собой никого не стеснишь ты.
В паука ты его превратила!
Ты дом на Прибрежной достроил?
Ты продвинешься хотя бы на шажок.
Какого ты себе врага нажил!
Застращал ты меня словом этим.
Рай в земле ты узнавала.
Доверишь ты ему своих вассалов?
Делаешь ты это действительно мастерски.
Развратную музыку ты там слушаешь!
Ты свое на войне сделал.
Ты технику в клубе видел?
И начал ты не сначала!
Впиваешь ты Ее любимые черты.
Видела ты и де Сальми.
Ты выступаешь на первенстве домоуправления.
Ты другого много чего снискал.
Теперь ты меня в конце концов напугала...
Эйерису ты тоже дал клятву.
Ты за ее вид скажи?
Сейчас-то ты знаешь.
Теперь-то ты знаешь.
Сам-то ты знаешь?
Распускала бы ты их чаще.
Ты думаешь, Билл Гейтс все еще
Знаешь ли ты, что…
А осел ты потому, что лентяй.
А ты раньше нас поспел.
Ты перечитал все эти книжонки!
А ты как ни в чем не бывало сидишь дома.
Ты завтра во сколько дома будешь?
Ты в состоянии себе все  это представить?
И трусики ты тоже надела?
Как ты сносишь такое отношение?!
Селима падшим ты не зрела;
Ты чувствовал себя вчера едва ли.
Моей тоски не понимала ты!
Ты подстерег ее и проследил.
Ты же меня спрашиваешь..
Ты испачкала нос и даже брови.
Ты смотрел в этой сигаретнице?
Ты-то не знаешь!
Ты драки из головы выброси.
Ты много смешного сказал сейчас.
Засиделся ты на четвертом разряде.
Душой с отцом Сольешься ты.
Итак, задачу ты выполнила.
Глянь-ка и ты!
Зайцем ты еще ехал обратно.
Века переживешь ты не спроста.
Как отдал ты его ахейцам.
Ты сэкономишь таким образом на отеле.
Ты-то чего хочешь?
Ты-то где был?
Вот примерно этого ты требуешь.
Ходил ты по морю Охотников.
Счастлива ты за ним будешь.
Что ты скажешь, Тёма?
Только ты звони со своего.
Потащишь ты этого старого пьяницу?
Отныне ты их полностью утратил;
Изменила ты мне с Бертраном?
Постоянства ты не знаешь никакого.
И еду ты тоже брала?
А ты не верила..
Ты на что смотришь, мать
Снял ты с меня сомненье.
Приемлешь ли ты это избрание?
Сам-то ты понимаешь?
Теперь-то ты понимаешь?
А соображаешь ты не хило.
Теперь-то ты мой!
Ты знаешь что такое бизнес-план?
Ты решил по-умному...
Ты наклонись и ее завяжи.
Наше состояние ты уже промотал.
На самом деле ты в университете любил.
Надолго ты в Томск приехала?
Если ты увлекся программированием под.
Меня таким не знала ты.
А ты как ни в чем не бывало приходишь сюда.
Что произнес ты или затаил.
Почему ты со врал мне?
Ты еще увлекался ею как будто...
Лихо ты с яхтой придумал.
Приюти ты в далях необъятных!
Пожалей-ка ты меня.
Оставь-ка ты меня...
Научи-ка ты меня.
Ты тучу в небе замечаешь?
Ты едва на них стоишь.
И лежишь ты в отчизне чужой
Где ты размещаешь свои заказы?
Ты прославлял его в самозабвении.
Ты во вред Советской власти делаешь.
Которую ты в подсобке зажимал.
Но ты объясни все это Мировичу.
А теперь уходи ты..
Зачем ты во все это влезла?
Ты-то меня понял...
Ты-то не можешь.
Ты его о нас спрашивала?
Век бы ты помнил и...
Чтобы ты полюбила За песни меня
Что ты любишь меня..
Разве вот не спал ты?
Мужик, ну ты чудила.
Ты столько на нас тратишь!
Ты пробрался во время этой сумятицы?
Ты-то его видел?
На бетон ты меня уложи...
Ты говорила мне и даже показывала.
Веришь ты от страха вздору.
Ты даже не подумал..
На этой ты вряд ли задержишься.
Помоги мне ты, прощающая.
Хуй ты ее когда получишь.
Ты как считаешь, Ялок?
Да-то был ты!
План ты мне завтра вручишь?
Ее-то ты помнишь?
Сам-то ты помнишь?
Его-то ты помнишь?
Их-то ты помнишь?
Детей еще ты не рождала;
Вынес бы ты такую правду?
Теперь-то ты понял?
Ты как считаешь, парнёк!
Ты думаешь о Макарте..
Ты концентрируешься только на мяче.
Что взял с тела ты?
Если ты позволишь этому..
Себе ты слишком многое позволил.
Ты их познала, конечно.
Ты ведь собираешься замуж..
Ух ты, пух ты.
Ты думаешь, я когда-нибудь...
Ты дорогу в тюрьму знаешь?
Называл себя сейчас ты Сосией.
Ты думаешь, это что-нибудь!
Ты пахнешь, как..
Вообще откуда ты на самом деле взялся?
А иди-ка ты...
Что ты мне опять вколол?
Ты «нашел» его!
Ты пришли-ка его.
И куда ты только торопишься?
Дописал бы ты несколько строк.
Но ты-то помнишь.
Ты говорил о предназначении, которое
Ты выпила его в честь смерти.
Забирай ты его и подавись!
Ты-то не помнишь.
Если ты так хочешь..
Этим ты больше всего повредишь мне.
Ты крест на сердце клал!
Н. ты не знаешь.
По-моему, ты это знаешь.
Если ты его увидишь..
Ты-то все знаешь.
Ты-то добился многого.
Подпишешь ли ты такой договор?
Ты-то это знаешь.
Ты-то не умеешь!
А задаток ты пока что придержи.
Ты проснулась более чем знаменитой!
Сквозь века и грозы ты прошла
Ты здешних Не знаешь зол.
Ты печалишься потому, что улетел корабль?
Веры моей ты не поколеблешь.
Слишком уж ты уважаешь соперника.
Если ты мне поможешь..
Ты-то зачем пришла?
Его-то ты видишь?
Ее ты к делу приучай.
Ты ведь плаваешь в основном брассом?
По-моему, ты не понимаешь.
Ты очень тонко все это описал.
Что ты не можешь..
Ты-то как думаешь?
Ты-то неплохо устроился!
Ты-то куда исчез?
Сам-то ты можешь...
Ты-то это понимаешь?
Ты-то меня понимаешь.
Услышь ты и ныне меня!
Положись ты на это сверканье!
Машин ты уже сколько сменил?
Ты знаешь об этом что-нибудь?
Ты-то останешься здесь...
Маме-то ты сказал?
Может, ты разговор записываешь?
Ты на финансирование не жалуйся.
Но ты-то знаешь.
Ты-то не воевал?
Майк, ты видел..
Выброси-ка ты его.
Как изящно ты только что покружилась.
Ты переступил закон да и барин?
Если ты увидишь что-нибудь..
Его-то ты видел?
Ее-то ты видел!
Ты-то что делаешь?
А ты-то читал?
Народишься ты и Ступина без.
Ты нащупай его и дерни.
Его трудом ты и утомился.
Прощеньице ты у ней попроси.
Так ты думаешь, все-таки?
Ты-то как жил?
Скажи-ка ты мне...
Ты сама-то понимаешь?
Ты это-то понимаешь?
Ты не сделаешь этого..
Всех ты на фронт упек!
А Савельевым ты все объяснишь.
Ты ведь этого хотела..
Стрелял ты в мистера Уэверли?
Вплела ты в локоны цветы.
Ведь сдавал-то ты.
Ведь жег-то ты!
Ты хлопотала по двору чуть свет.
Сам-то ты придешь?
Ты-то что скажешь?
Но ты-то слышал.
Ты Мишку с кем оставила?
Сиди-ка ты дома.
Заморил ты ее в дудке...
И ты это с радостью делаешь.
Ты-то куда смотрел?
Да катись-ка ты...
Гоняй ты его в шей.
Это ты с письмом сделала.
Насилу-то ты приехал!
Откуда только ты все  это выкапываешь?
Ты передавай, не тяни!
Трусишь ты все и выдумываешь!
Ел ты в Сибири яблоки?
Ты-то зачем пожаловал?
Ты узнал это во время нейроатаки?
А вдруг ты чего натворишь?
Если ты и согрешил..
Ты-то чем занимаешься?
Завсегда ты на людей попадаешь.
Во-вторых, ты любишь меня...
Ты это-то понял?
Ты-то меня любишь?
Ты описывал все это в Летописи.
Ты выглядишь просто как..
Ты меня из трещины вытащил.
Раскрыл ты их планы полицейскому?
Сдуру ты на нас полез!
Ты представь в конце концов Миллиарды близнецов.
Комсомольцем ты у нас был.
Пилотировал ты в зоне отлично...
Все-то ты знал.
Не выронила ли ты тушечницу?
Прозябаешь ты в своем Центросоюзе!
Но ты был против..
Рано ты с души снялся.
Ты там уже давно болтаешься.
А ты был таким..
Ты-то пойми меня!
Ты говорил о сходных планетах.
Ты вчера родился, рядовой?!
Ты не мог бы..
Как же ты его устраняешь?
Ты ничего не сделала..
По-моему, ты его знаешь.
Ты поняла меня, Васёна?
Ты посмотри-ка сюда!
Ты что решил, по-японски?
По-моему, ты меня понял.
Мне-то ты веришь?
Теперь-то ты веришь?
Этому-то ты веришь?
Ты-то ее знаешь.
Во-первых, ты не сможешь...
Ты-то меня знаешь!
Лили, ты смотришь..
Захотел ты в мае добра!
Ты-то помнишь ее?
Ты-то откуда знаешь?
Ты что, собрался куда-нибудь?
Ты-то веришь мне?
Ты еще встретишь женщину..
Ты представь себе только..
А ты-то старался.
Ты хочешь от меня кое-что.
Кончишь ты в  конце  концов газовой камерой.
Какое ты имеешь право..
Когда ты покинешь меня..
Не забиваешь ты проигрывает команда.
Сам рассуди-ка ты!
Сам посуди-ка Ты!
Может, и ты перевоспитаешься?
Ты-то сам знал?
Газеты-то ты читаешь?
Ты что плачешь, тётенька?
Ты посмотри-ка получше.
Найдешь ли это ты прекрасным?
Ты не могла бы..
Скажи ты мне, что-нибудь.
Ты-то чего молчишь?
Только ты не приехал..
Ты подвел «Спартак».
Так ты сказал, точь-в-точь.
Ты-то что понимаешь?
Которых ты в последствии отпустил...
Ты-то что думаешь?
Попробуй-ка ты так.
Ты вопрос-то помнишь?
Ты-то где пропадал?
Играй ты в свой бридж...
Ты-то его видишь?
Ты сам-то работал?
Ты-то где сидишь?
Мне-то ты платишь.
Поспеши-ка ты домой!
Иди-ка ты домой.
Валяй-ка ты домой!
Вали-ка ты домой!
Ты соображаешь, что несёшь?
Или ты считаешь меня какой-то...
В каких соцсетях ты общаешься?
Кудай-то ты собрался?
Сколько ты с него слупил?
Ты знаешь о нем что-нибудь?
Ты-то не собираешься?
Может, ты чего найдёшь?
И вот осталась ты..
Теперь-то ты поверил?
Теперь ты принадлежишь ему..
Ты её видел.
Ты бои-то видел?
Неужели ты правда был..
Уж ты-то понимаешь!
Уходи-ка ты отсюда.
Иди-ка ты отсюда...
Вали-ка ты отсюда!
Катись-ка ты отсюда!
Убирайся-ка ты отсюда.
Ты слышал о нем что-нибудь?
Ты становишься представителем целого народа.
Ты пощады у нас не моли
Ты молоко-то взял?
Ты-то как поживаешь?
Ты-то откуда узнала?
Чем ты занималась последние..
Ты-то куда смотришь?
Ты-то как устроился?
Кстати, ты видела кого-то?
Ты-то зачем вернулся?
Ты вообще-то спал?
Прикрыть свою ты хочешь глупость.
Потрескай и ты заодно уж!
Ты превратишься в ребенка..
Может, ты путаешь чего-нибудь?
Поди-ка ты сюда.
Пойди-ка ты сюда!
Иди-ка ты сюда!
Своих цепей ты не разбил.
Ты была-то где?
Ты знаешь о ней что-нибудь?
Домой-то ты собираешься?
Разоспалась ты и позабыла клятвы!
Ты чай-то будешь?
Ты сам-то знаешь?
Ты заклинание-то знаешь?
Ты сама-то знаешь?
Зеленую дверь ты же разглядел.
Ты-то отдал свое?
Устал-то ты как...
И откуда ты знаешь всё?
Когда ты целуешь меня..
Иди-ка лучше ты.
Спроси-ка лучше ты.
Повторяла сквозь зубы ты снова и снова.
Ты сказки-то читал?
Ты Юза-то читал?
Ты сам называешь Ша..
Сам-то ты служил?
Может, ты не врёшь.
Ты себе-то помог?
По-моему, ты ей нравишься.
Ты денюжки-то плати.
Ты пива-то купил?
Это ты из будущего кричишь.
Все как ты учила..
Ты-то чего лезешь?
Едешь-то ты куда?
Среди уличного движения идешь ты.
А ты сделал меня..
Ведь ты-то живешь...
Во-вторых, ты избегаешь меня.
Ты меня-то спросил?
Ты не любишь меня по-настоящему!
Ты-то их заработала.
Лёня, ты не спишь?
Ты-то мне веришь?
Какой тип мужчины играешь ты?
И тогда ты поймешь по-настоящему.
Всех-то ты учишь!
Но ты-то пьешь!
По-моему, ты ему нравишься.
А ты-то сможешь?
Ты всегда казалась мне..
Ты-то чего плачешь?
Произвел ты на девочку впечатление.
Ты их не чистишь совсем!
Ты же головой не забиваешь!
Слетай-ка ты туда.
Ты слышала о нем когда-нибудь?
Ты не кричи, во-первых.
Меня-то ты спас.
Ты-то почему бежал?
Потому что стрелял-то ты.
Ты чё, не знал?
Ты-то ешь досыта!
Может, ты предложишь что-нибудь?
Ребенка-то ты забываешь?
По-моему, ты их знаешь.
ТЫ ЖИВЕШЬ ТОЛЬКО ДВАЖДЫ..
Ведь ты не понимаешь по-гречески.
Ты-то ведь знаешь!
Ты чаще благодари, а?
Ты-то чего суешься?
Ты есть-то хочешь?
Иди-ка ты назад.
Намаешься ты с этой дыркой!
Время-то гляди ты!
Ты что, убил её?
Ты сама-то ела?
Уж ты-то знал...
Что ты делаешь в Лос-Анджелесе?
Ты мед-то ешь?
Просто ты кажешься такой..
Ты что, накатил с утра пораньше?
Ты находишь его пленительным..
Ты волнуешься на первых свиданиях?
Ты же знаешь - нельзя!
Ты хоть соображаешь что плетёшь?
Ты возьмешь с собой что-нибудь?
Со шпионом ты все равно загнул.
Ты же не можешь по-человечески!
Не знаешь ли ты что-нибудь...
Ты-то чего встал?
Ты-то как определил?
Наконец-то ты зашла слишком далеко!
Но ты-то полетишь?
Ты ведь расскажешь мне..
Как ты-то живешь?
Ты одна хранишь женщин  .
Иди-ка ты на...
Ты давай-ка держись.
А пошел ты на..
Ты-то как доехала?
Не стесняйся ты, Осёл!
Разбогател ты на сегодняшнем базаре...
Ты-то будешь покойником...
Ты-то чего волнуешься?
Да ты-то сделаешь?
Ты выглядишь уж слишком..
Так-то ты заботишься обо мне?
Ты думал, это что-нибудь...
Что ты имеешь против Тель-Авива?
Ты сошел с ума..
Раз ты воскрес после костра...
Ты нас обоих делаешь..
Ты же знаешь - все.
Ты-то выглядишь чудесно.
Ты-то уж понимаешь.
Здравствуй и ты, Нариан.
Грозил ты ему, Вася!
Но ты только пред ставь!
По-моему, ты уже забыл.
Уж ты-то знаешь!
А рот ты все же закрой.
Ты хоть раз видел салон-вагон?
Ты-то и берегись!
Ты думал об этом когда-нибудь?
Ты говоришь "ничего"?
Вовик, ты допьешь когда-нибудь?
Ты-то как устроилась?
Злобных сил не знай ты...
Ты был у него когда-нибудь?
Но ты-то уразумел?
А ты не говоришь по-камбоджийски.
И - хоть ты тресни!
И вдруг появляешься ты..
Ты встречался с ним когда-нибудь?
Ты сам-то подумай!
Ты головой-то подумай!
Ты телевизор-то смотришь?
Ты сказал "нет"!
Как ты вычислил нас..
Т. ты меня жалеешь.
Ты дело-то говори.
А ты живешь в Нью-Йорке?
Ты в газеты хотя бы заглядывал?
Ты суп-то заказал?
Кого-нибудь, кому ты доверяешь.
Кого-то, кому ты доверяешь.
Ты думаешь, кому-нибудь легко?
Ты погибнешь, если пойдёшь!
По-моему, ты сильно рискуешь...
Так ты не станешь мёртвым.
Ты хоть понимаешь это по-настоящему?
Ты же сделаешь, что-нибудь?
Кстати, ты понимаешь по-французски?
Ты не сказал о нём.
Ты-то где раздобыл?
Ты сделал два главных промаха.
Эбнер, ты помнишь..
Ты обязательно сыграешь на Олимпиаде!
Катись-ка ты подальше!
О. ты это узнал?
А ты можешь сейчас что-нибудь...
Ты меня не любишь по-настоящему.
Возьми-ка пистолет ты.
Очень ты хорошо все это осваиваешь.
Ты говоришь "нас"?
Что ты сделал для неё?
Во-вторых, если ты пойдешь...
Ты позоришь свой род..
Но что ты называешь сколько-нибудь?
И ты "видел".
Ты по-русски-то разговариваешь?
Ты сломал мою дверь..
Ты слышала о ней что-нибудь?
Пошел ты в ж..
По-моему, ты становишься взрослым.
Но ты будешь в Нью-Йорке.
Ты все спланировал заранее..
Ты сметану-то любишь?
Ты мужа-то любишь?
Раньше ты мог бы..
Кое-что ты прихватил с собой.
Дала ты ему по крайней мере адрес?
Ты его-то спрашивала?
Когда ты вернешься из Лос-Анджелеса.
Ты думала об этом когда-нибудь?
По-моему ты следишь за мной!
Ты-то хоть помолчи!
Ты дверь-то запер?
Ты швырнул шайбу, пойми!
Когда-нибудь ты пожалеешь об этом.
Что ты хрен так снимешь!
Когда-нибудь ты вспомнишь обо мне.
А ты-то выказал?
Ты знаешь что-нибудь об этом?
Ты сама-то разобралась?
Но ты дал мне что-то...
Ступай-ка ты восвояси.
Ты был моим учителем когда-то.
Ты услышишь плеск фонтанов рая!
Ты курточку-то сними.
Ты ром-то пьешь?
Ты вообще-то пьешь?
Когда ты заговорила об..
Ты вообще-то отдохнула?
Хоть ты-то помоги!
Ты ведешь себя просто по-дурацки.
Ты несешь в себе..
Ты матушку-то видала?
Ты думаешь - три?
Во-первых, ты ее обидел.
Ты скажи - нет!
Ты глаза-то мыл?
Ты сам-то справишься?
Ты-то видел белых?
А если ты убил кого-то?
Отца-то ты посадила.
А ты её не заметил.
Ты когда-нибудь наблюдал за ними?
По-моему, ты просто шутишь.
Ты нам-то налей!
Когда-нибудь ты свернешь себе шею.
Как-никак, ты помог нам.
Ты обмолвился, что скептически относишься
Ну-ка ты пощупай.
Ты следишь за моей мысльё?
Ты видел или слышал что-нибудь?
Ты опять начиталась романов..
По-моему, ты делаешь успехи.
Ты знаешь - ни слова.
Но ты обязательно найдешь кого-нибудь...
Во-вторых, ты чувствуешь боль.
Вот ты-то лжешь.
Затем ты просто исчезаешь..
Ты-то ведь можешь.
Ты ещё ничего не понял?
Когда-то ты сам это понимал.
Ты думаешь, всё закончилось?
Так-то ты держишь свое слово?
Ты это куда с утра затерялся?
Ты скучаешь по тому накалу?
Ты что, натворила что-нибудь?
Так ты как думаешь все-таки?
Когда-нибудь ты отдашь его мне!
Ты камни-то спрячь...
А ты "собирался"!
Ты так очаровательно выглядела..
Ты сказала "да"?
Может, ты выберешь кого-нибудь!
Когда ты едешь в Нью-Йорк?
Ты-то любил Бо.
Может, ты прояснишь что-то?
Ты нашумел, когда садился.
По-моему, ты ей понравилась.
Ты сама-то соображаешь?
Ты ведешь себя не по-джентльменски.
Ты замуж-то собираешься?
А ты не путаешь чего-нибудь?
Наконец-то ты получил по заслугам!
А ты ее яростно пропагандируешь!
Ты мать-то пожалей...
Ты уже разговаривал с кем-то.
По-моему, ты выглядишь неважно.
А ты бы сделал что-нибудь.
Ты постоянно думаешь о чем-то.
Ты вернешься к ним когда-нибудь?
Чего ты привязался к ребёнку?
Любишь ли ты меня по-настоящему?
Ты сказал "был"?
Берёзкина, ты чего плачешь?
Ты сам так говорил когда-то.
Все-таки ты пойдешь с ним?
Ты даже усмехаешься про себя.
Ты мне какую машинку заказывал?
Или ты теперь думаешь по-другому?
Ты-то чего перепугался?
Когда-нибудь ты вспомнишь мои слова.
Воздух-то ты высосал?
Почему ты зовешь его по-другому?
Ты квартиру-то осмотрела?
Митрошка, ты чего орал?
Может, ты что-нибудь помнишь?
Ты сказал "нас".
Ты был нашим другом когда-то.
Знал бы ты базу гидроавиации...
Книжку с полки ты сними.
Ты лежи, не дёргайся.
Ты знаешь полуразрушенную беседку..
Может, ты что-нибудь забыл?
Ты, по-моему, бредила.
По-моему, ты совсем обнаглел!
Ты что, обрюхатил кого-то?
Ты кому-нибудь рассказал об этом?
Может, ты убила кого-нибудь?
Ты пробудила во мне что-то...
Ты говоришь - чудо.
Зарабатываешь-то ты чем?
Ты думаешь и говоришь по-английски.
Ты-то что вздыхаешь?
Когда-нибудь и ты поймешь это.
Ты выходишь и получаешь рецидив.
Ты когда-нибудь думал об этом?
Ты не одолжишь мне что-нибудь...
Возьми-ка ты пушки...
Ты вела себя просто по-хамски...
Ты когда-нибудь смотрел в небо?
Ты Феньку-то прикрой.
Может, ты откуда-нибудь сбежал?
И ты хорошо говоришь по-итальянски.
Видишь ли ты их как-нибудь?
Когда-нибудь ты переменишь свое мнение.
Когда-то ты вел себя иначе.
Куда ты скачешь, мальчик Ю.Ким
Ты являешься их хранительницей..
Ты же хотела меня когда-то.
Наконец, наконец-то ты пришел!
Ты еще найдешь себе кого-нибудь.
Ты когда-нибудь говорил со мной?
Ты что "поехал"?
А ты "играешь"?
Ты сказала "но"?
Ну, тут-то ты ошибаешься...
По-моему, ты все преувеличиваешь...
Но ты-то сдюжишь?
Но ты пойдешь в 512-й.
Ты водочку-то пробуй!
Как ты думаешь — почему?
Как ты думаешь - почему?
Давай ты перезвонишь мне..
Ты когда-нибудь подумал об этом?
Ты очень утешаешь меня..
Ты не потерял ли чего-нибудь?
Этой чести пока что ты удостоился.
Во-первых, откуда ты говоришь?
Ты приедешь к нам как-нибудь...
А ты неплохо умеешь по-нашему.
Ты знаешь что-нибудь о нем?
Хоть ты-то останься!
Ты не приедешь в Нью-Йорк?
Ты уже одного научил..
По-моему, ты уже засыпаешь.
Ты видишь "из"?
А ты говоришь - больше...
Ты морковку-то полил?
А ты ответь мне кое-что.
Ты-то чего бушуешь?
До сих пор ты развлекался как только хотел.
Ты когда-нибудь лежал в больнице?
Ты думаешь, что-то случилось.
Ты ведь бросил меня..
Может, ты что-нибудь знаешь?
Ты-то сам остаешься?
Тогда ты умрёшь, говорю.
Почему ты не поступаешь по-мужски?
А ты говоришь - жизнь!
Ты сказала "был".
А во-вторых, ты преувеличиваешь.
Ночью ты был такой..
Наконец-то ты делаешь мне предложение!
Ты сказал "оттуда".
Ты сказала "сегодня"?
Почему - ты не знаешь?
А ты знаешь - хорошо.
Как ты думаешь - что?
Верхом-то ты усидишь?
Ты говоришь - уехать.
Ты что, всё слышал?
Ты всегда делаешь все по-своему...
Ты хочешь что-нибудь от меня?
Как ты думаешь - зачем?
И - боже ты мой!
Ты прихватила с собой что-нибудь?
Ты чувствуешь себя обязанной кому-то?
Ты разрушил поле времени..
Да ты понимаешь ли по-гречески?
Ты себе-то подберешь?
Ты-то ведь уволился.
Ты уже добралась до Лас-Вегаса?
Простишь ли ты меня когда-нибудь?
По-моему, это ты говорил.
Просто ты ведешь себя по-свински.
Ты чё, не понимаешь?
Ты знаешь что-нибудь о ней?
Когда-нибудь ты сам все поймешь.
И - бог ты мой!
Когда-нибудь ты убедишься в этом.
Может, ты что-нибудь подумал?
Вот-вот, это ты умеешь.
Ну скажи "ты".
Кого-нибудь, кого ты любил?
Наконец-то ты пришел в сознание!
Ты все-таки следила за мной!
Ты смотри, жива ещё!
Сколько теперь ты принимаешь больных?
Когда-нибудь ты будешь мне благодарен.
Но когда-нибудь ты все поймешь.
Да ты ведь говоришь по-французски!
Ты сказал "песок"?
Меня-то ты очаровала.
Ты сказал "достаточно".
Так-то ты обо мне думаешь?
Обрубок, ты ищешь что-нибудь?
Ты решил её, да?
Или ты называешь их по-другому?
Ты будешь "дураком"!
Ты-то сам употребляешь?
А ты говоришь - народ...
Ты всегда все делал по-своему.
Ты говоришь, найти что-нибудь?
Ты женился только потому..
Ты упоминал об атомных котлах.
По-моему, ты им понравилась.
А ты знаешь кое-что еще?
По-моему, ты ему надоела.
Ты телевизор-то посматривай...
Протопи-ка ты баньку...
Может, ты кого-то спросил?
Ты сказал "она"?
Ты сказал "мама"?
Ты кому-нибудь рассказывал об этом?
Чё ты со мной сделал?
Ты когда-нибудь думала об этом?
Ты как-то говорила об этом.
Зря ты завела этих..
Ты говоришь "позор".
А ты говоришь - всегда.
И еще ты говоришь по-особому.
Ты сказал "друзья".
Ты понимаешь по-английски, приятель?
Ты обычно симпатизируешь более..
А поди ты к чёрту!
Или ты хочешь чего-то еще?
Ты видел что-нибудь, Джимми?
Поймешь ли ты меня когда-нибудь?
Ты-то чо приперся?
Ты любишь меня хоть сколько-нибудь?
Ты сказал "черт".
Ты сказал "мы"?
Ты ведь наверняка знаешь кого-нибудь.
Когда-нибудь ты задумывался над этим?
Ты прямо-таки открыл мне глаза.
По-моему, ты здорово влипла.
Как ты считаешь - можно?
Ты мой - понятно?
Ты вообще понимаешь хоть что-нибудь?
По-моему, ты сильно преувеличил.
Эй, ты что-то сказал?
Ты сказал - подарки?
Ты сказал "глупо"?
Ты-то поступил ведь!
Или ты предпочитаешь что-то другое?
По-моему, ты поступил опрометчиво.
Ты думаешь - это правда?
Ты что-нибудь решил для себя?
Что ты-то взъелась?
Ты-то берешь рябчика?
Что-то ты от меня скрываешь.
Ты-то чего выпытываешь?
Когда ты приехала в Нью-Йорк?
Ты понимаешь что-нибудь, Ри?
Но ты живешь не по-монашески;
Ты у Немцова спроси..
Возможно, когда-нибудь ты поймешь.
Ты рассказывала об этом кому-нибудь?
Ты вскоре забудешь того..
Ты когда-нибудь задавался этим вопросом?
Ты уже говорил это когда-то.
Ты отбираешь ее у жуков!
Ты просил меня о чем-то?
И ты получишь полный расчёт.
Ты-то хоть повеселилась?
Когда-то ты приедешь в Москву?
А ты когда-то была там.
Ты ещё училась в школе.
Смеяться до зари ты перестанешь.
Вот ты и убил её.
Может, ты чего-то хочешь?
Может, ты чего-нибудь хочешь?
Ты когда-нибудь встречался с ней?
По-моему, ты здорово устал.
Ты говоришь - летучая мышь?
Майк, ты читал что-нибудь?
И все-таки ты это сделал.
Ты говоришь - прямо здесь?
Займись-ка ты ужином!
Ты же сам всё знаешь.
Что ты хочешь - то?
А ты здорово говоришь по-английски.
Как - ты себя чувствуешь?
Ты понимаешь что-нибудь, дед?
Хотя ты и говорил по-датски.
Почему ты едешь в Лас-Вегас?
Но ты называл меня по-другому.
Или ты хочешь чего-то другого?
Да скажи же ты что-нибудь!
Да ты сама любишь кого-то!
Папа, ты хочешь чего-нибудь?
По-моему, ты становишься вульгарной.
Ты видел дурной сон..
Ты знаешь что-нибудь об отце?
Ты наверняка видел сделанные этой компанией
Ну хоть ты скажи что-нибудь!
Ты сказал "опасность".
Ты сам-то остерегись.
А ты ждешь еще кого-нибудь?
Ты их каждый день пасёшь?
По-моему, ты наполовину спишь.
По-моему, ты не нуждался!
Вилли, ты проснешься когда-нибудь?
Слышал ли ты хоть что-нибудь?
А ты ее знал когда-нибудь?
А ты все-таки не поверила...
Нет, ты что-то хотел!
Ты вполне выполнила свою..
А ты говоришь - просто.
Ты-то учишься нормально.
А ты говоришь - время!
Ты сказал "тварей"?
Как ты нашёл мой дом?
И ты знаешь - хорошо!
Почему же ты все-таки пришел?
Ты говоришь - многовато?
А сейчас ты ничтожно трусишь!
Слыхал ты о них когда-нибудь?
Ты слышал что-нибудь об этом?
Чего ты хочешь - то?
Ты сказал "поздно"?
Ты по-русски-то ботаешь?
А ты говоришь - трубы...
Ты мне мстишь за что-то?
Или ты думаешь что-то другое?
Шахтёр, ты стань победителем страны
Разве ты видел ее когда-нибудь?
Ты разве что-то говорил?
Может, ты что-то вспомнила?
Ты наконец-то нашел свое счастье.
Ты стояла мертвенно и немо;
Зачем ты идёшь к берегу?
Разве не ты станешь премьер-министром?
Ты где отиралась всю зиму?
Ты хочешь "дури"?
Когда-нибудь ты докажешь свою невиновность.
Хоть что-нибудь, ты слышишь?
А ты говоришь - спать!
Понимаешь ты - не было!
Ты купил меня у кого-то?
Во-первых, ты себя контролируешь;
Ты соображаешь что-нибудь или нет?
А ты ещё не догадался?
Зачем ты ей позволяешь мини-юбку?
Что-то плохо ты меня любишь.
А ты говоришь - прямо.
Теперь ты мне расскажи что-нибудь.
А ты говоришь - бизнес...
Ты-то чего крякаешь?
Может, ты исчезла давным-давно.
Писал-ли ты Володе?
Ты была когда-нибудь во Франции?
Ты не видишь причинно-следственной связи.
И ты все-таки любила его?
Как ты думаешь - согласится?
По-моему, ты немного поправилась...
Ты что-нибудь слышал об этом?
Ты когда-нибудь слышал об этом?
Потому,  что ты хорошо знаешь по-французски.
А ты как координаты проставлял?
Ты говоришь - восемь лет.
Ты же нам хакера обещал!
Ты понимаешь - нигде нет.
Как ты думаешь - какое?
Ты язык-то придержи!
Ты дала брачные обеты..
Нет, ты все-таки скажи!
Ты такие вопросы специально задаешь?
Ты обо мне подумал когда-нибудь?
Ты же видишь - война!
Ты что-нибудь узнал о нем?
Ты что-то сказал, а?
Ты мне нравишься - немного.
Ты ведешь себя вдвойне по-королевски.
Ты сказал "давай".
Ты-то как спасешься?
А ты не посоветуешь кого-нибудь...
Может, ты все-таки ответишь?
Ты считаешь - красные?
Ты что-то сказал, Джим?
А ты хочешь - один.
Дорс, ты любила когда-нибудь?
Ты был когда-нибудь в Москве?
Что ты говоришь - то?
По-моему, ты просто вредничаешь.
Ты не знаешь - зачем?
Так-то ты выполнил мое приказание...
Но ты сдохнешь от неё.
Так ты выглядишь совсем по-другому.
Почему же ты все-таки вернулась?
Ты же любила меня когда-то...
Ты-то как управляешься?
Ты что-то знаешь, да?
Ты говоришь по-английски, индеец?
Что же ты все-таки решил?
А ты говоришь - зачем?
Ты скажи "товарищи"...
Ты что-нибудь слышал о нем?
Ты когда-нибудь слышал о нем?
Ты что-то слышал о нем?
Ты сказала "хвост"?
Ты загораешься от ничего..
Просто ты называешь это по-другому.
А ты говоришь - лестницу.
Ты сказала "масло".
А ты уже добыл что-нибудь?
Ты говорил кому-нибудь об этом?
Ты мой "муж"!
Над ним - ты знаешь?
Может, ты что-то упустил?
Ты дерёшься, чтобы драться.
Ты видел какие-нибудь боевые действия?
По-моему, ты боишься жизни.
Может, ты что-то задумал?
Ты всегда все делаешь по-своему.
Ты не знаешь из-за чего?
Что-то ты долго не возвращался.
Так-то ты платишь свои долги!
Когда-нибудь ты сам это поймешь.
И вдруг ты говоришь что-то...
А второму ты где научилась?
Наконец-то ты пожаловал к нам.
Интересно, замечала ты когда-нибудь?
А ты веселишься с какими-то...
Наконец-то ты заговорил о деле.
Если ты дорожишь хоть чем-нибудь!
Куда ты дел моего стряпуна?
Разве ты уже придумал что-нибудь?
Да скажи ты хоть что-нибудь!
Ты его "видишь".
По-моему, ты боишься призраков.
Но ты её не получишь.
А ты говоришь - пейзаж.
Ты что-то скрыл от меня?
Ты говоришь - взрывчатые вещества...
Ты сам убирайся отсюда подобру-поздорову.
Ты же вела себя по-другому.
А ты говоришь - жениться...
А ты говоришь - соседи.
И все-таки откуда ты взялся?
А ты говоришь - гулять...
Ты тоже была в Санкт-Петербурге?
И когда-нибудь ты это поймешь.
Ты видел кого-нибудь из них?
А ты говоришь - купаться!
Ты понимаешь - русская!
Когда-то ты мне очень нравился...
Ты не знаешь - ведь...
Так ты меня называл когда-то.
Чё ты мне гонишь?...
Ты думаешь когда-нибудь о смерти?
А ты знаешь какие-нибудь стихи?
Ты когда-нибудь спускался в подвал?
Ты сказала "сын"?
По-моему, ты чуточку переигрываешь.
Когда-то красивая, ты увяла.
Ты так-то собьешься с пути.
Ты говоришь "передвижение"?
Ты вообще думал о чем-нибудь?
И когда-нибудь ты ее получишь.
По-моему, ты сильно сдал.
Ты видишь кого-нибудь перед домом?
А ты говоришь - скучно.
Об этом слышал Ты что-нибудь?
По-моему, ты зверски проголодался.
Как ты сказал - то?
Ты - мой, мой.
По-моему, ты их недооцениваешь.
Ты - иди, иди!
Прочти-ка ты Алоиз!
Ты сделал что-нибудь, почему...
Так-то ты возвращаешься ко мне?
Ты не знаешь - кого?
Ты и выглядишь совсем по-другому.
Юрий, ты понимаешь что-нибудь?
Вонючка, ты говоришь по-марсиански?
Неужели ты ещё не понял?!
Ты что, кого-то боишься?
Ты что, чего-то боишься?
Ты заходи когда-нибудь, а?
А ты видел - там.
Что ты "видала"?
А ты говоришь - враг.
А ты говоришь - больно.
Меня-то ты отмыл?
Наконец-то ты нашел дорогу домой.
А теперь - ты изменился.
Ты слышала что-нибудь об этом?
Ты ведь зачем-то вызвал меня.
Ты когда-нибудь задумывался над этим?
Из-за чего ты так нервничаешь?
По-моему, ты слегка перебрал.
Ты почему-то ничего не рассказала...
Да, влез ты куда-то!
Ты меня узнаешь Скажи что-нибудь.
А ты говоришь - лето...
Но когда-нибудь ты узнаешь правду.
Ты понял что-нибудь, сын?
А ты говоришь - слухи...
А ты говоришь - Док...
А ты говоришь - надоело!
Ты всего-навсего спала с ним.
А все-таки ты их любишь.
Ты была когда-нибудь в Москве?
Ты что, кого-нибудь ищешь?
Ты когда-нибудь тосковал по дому?
Про Мюнцера ты сдыхал что-нибудь?
Ты знал что-нибудь об этом?
Ты сказала "обычно"?
Ты чего молчишь - то?
И все-таки ты избегаешь меня.
Ты только подумай - девушек!
А ты говоришь - формулы.
Ты что-то со мной сделал...
Ты что делаешь - то?
А ты когда-нибудь встречал его?
Ты что-то оставил в машине?
Ты вот-вот упадешь в обморок!
Потому-то ты и пришел сюда?
Ты когда-нибудь задумывался об этом?
А сегодня - ты мой...
Ты же отдавал распоряжения по-английски!
Ты когда-нибудь видел его таким?
Ты когда-нибудь стреляла из лука?
Ты помнишь "Сайгон"?
Ты мне почему-то очень понравилась...
Где ты живешь - то?
Ты не видел кого-нибудь рядом?
Наконец-то ты явился собственной персоной!
А ты говоришь - сказку!
Ты всерьёз рассердилась на меня!
Что-то ты мне не нравишься.
А ты - ты плачешь.
Ты видишь что-нибудь вон там?
Или ты скажешь - нет?
Ты хоть ел сегодня что-нибудь?
А ты говоришь - свинью.
Ты знаешь "бугатти"?
Ты когда-нибудь видел его раньше?
Ты видел "Пляску"?
Кажется, ты кое-что забыла.
Ты куда их деваешь то?
Не потерял ли ты чего-нибудь?
И когда-нибудь ты поймешь это!
А ты говоришь - моя!
А ты говоришь - влияния!
Зеваешь же ты в высшей степени гениально.
А ты говоришь - глупости!
Ты когда-нибудь заглядывал в будущее?
А ты говоришь - курить...
А ты все-таки будь поосторожнее.
Итак, ты когда-нибудь занимался...
А ты говоришь - Ленин!
Или ты чего-то не поняла?
Ты это делаешь совершенно по-особому.
Ты когда-нибудь чувствуешь себя виноватым?
А ты говоришь - паника.
А ты поскорее ворочайся все-таки!
А ты говоришь - палками.
Ты уж прости - дела...
ТЫ ходил куда-нибудь или нет?
Но ты все-таки удивила меня.
Ты так странно говоришь по-испански.
Ты встанешь в нее когда-нибудь.
Ты роланда себе уже подобрал?
Ты когда-нибудь слышала о нем?
Ты сказал "отвечай"...
Ты кого-нибудь встретила на улице?
Как-нибудь ты услышишь об этом.
Зачем ты все-таки пришел сюда?
Ты когда-нибудь жалела об этом?
Ты подарила мне компьютер какой-то...
Короче - ты остаешься здесь.
А ты возьми что-нибудь другое.
Или ты думаешь - должен?
Ты видишь вещи совершенно по-другому.
Ты умерла, но что-нибудь...
А ты все-таки не забывай!
Слышь ты, ваххабит бородатый!
А иногда - ты знаешь?
Чего ещё ты не знаешь?
Ты когда-нибудь об этом думал?
Из-за чего ты так решила?
Ты когда-нибудь слышал о ней?
Что ты видел кроме неё?
Ты не помнишь каких-нибудь слов?
Ведь как-то ты попал сюда.
А ты все пописываешь что-то.
Все-таки ты считаешься моим союзником.
Наконец-то ты предстанешь перед правосудием.
А ты говоришь - забыть.
Ты что-то отнял у меня.
По-моему, ты рановато начал.
А ты говоришь - коммунизм!
Ты что-нибудь слышала об этом?
Ты по-прежнему мне не веришь?
Что ты ищешь - то?
По-моему, ты расхолаживаешь ребят.
Ты чего-то от меня хочешь.
Ты чего-нибудь от меня хочешь?
Ты сказал - не всегда.
Да сделай же ты что-нибудь!
Ты ж меня учил по-английски...
Ты помнишь - кто ты?
Ты что-нибудь знаешь об этом?
Зачем же ты её оставил?
А ты говоришь - несчастный...
По-моему, ты немного ослаб.
А затем - ты слушаешь?
Что же ты все-таки задумал?
Ты просто кое-чего не знаешь...
А ты говоришь - водопровод...
А ты сам когда-нибудь видел?
Ты лучше выдумай другого кого-нибудь...
Ты о них знаешь что-нибудь?
А ты говоришь - наступать.
Встречала ли ты американца, который
А теперь ты сходишь кое-куда.
Ты - что ты делаешь!
Ты сегодня вернулся из Нью-Йорка?
Ты что предлагаешь - то?!
Но ты приезжай на уик-энды.
Как ты узнал - то?
И - где ты был?
Наконец-то ты спустился с холма.
Ты когда-нибудь пытался с ней?
Ты чё, не врубился?
Ты сказал "Боцман"...
Ты знаешь - кто мы?
Ты сказала "ошибка".
И ты когда-то ее любил.
Ты скрываешь что-то, а?
Матвей, ты знаешь по-татарски?
А ты говоришь - мечта...
Ты прекрасно знаешь - что!
По-моему, ты немножко преувеличиваешь.
Наконец-то ты пришел за нами!
На диске ты найдешь мой скрипт
А ты считаешь - был?
Чем ты своих цыплят кормишь?
Ты же должен когда-нибудь есть.
Ты смотри - Лина.
Ты сказал "видов"?
Но одна ты погиб нешь.
А ты говорил - невозможно...
Иначе ты бы поступил по-другому.
Где ты был - то?
Ты понимаешь что-нибудь, Мейер?
Теперь ты понимаешь - почему.
Но ты сперва обидься все-таки.
Ты когда-нибудь видел ее раньше?
А ты думал - как?!
Ты создал "змею"?
Ты сказал "неожиданность"?
Когда-нибудь и ты окажешься здесь.
Ты так не говорил когда-то.
Ты когда-нибудь читал о нем?
Всё ты строишься, стараешься...
Но ты по-своему завидовал им.
Ты сам его отослал куда-то.
Ты читала что-то об этом?
По-моему, ты давно сдох!
Ты видел когда-нибудь такие деньги?
Ты выбрал "Динамо".
Ты и впрямь кое-что узнал.
Ты сейчас сидишь на чем-нибудь?
Ты часто бывал в Нью-Йорке?
По-твоему, ты отвечал хорошо?
Ты её совсем не знаешь.
Вот-вот и ты его возьмешь.
Ты знаешь какие-то хорошие места?
А ты говоришь - карьера!
И ты сам что-нибудь сделал?
Ты что-нибудь видел или слышал?
Ты что-то видел или слышал...
И все-таки ты это заслужил.
Ты помнишь "Лупо"?
Ты в этом что-нибудь понимаешь?
Ты любишь "Сникерс"?
Ты что смеешься - то?
Вот ты лгал мне когда-нибудь?
Ты что, все-таки плачешь?
Ты все-таки отказался от роли?
А ты всего-навсего мой раб.
Ты говорил "Ракета"?
Ты когда-нибудь стрелял в людей?
Если ты обнаружил в бутылке пластиковую
Там-то ты от меня отстанешь?
Ты взял его у кого-то?
Может, ты что-нибудь вспомнишь?
Ты сказал - любовь моя.
Ты когда-нибудь думала над этим?
Если ты зачем-то это делал.
Староста, ты говоришь по-русски.
По-моему, ты ошибся призванием.
Ты усыпляешь своего внутреннего ребёнка.
Ты чего-то боишься, да?
Ты притащила в дом муравьёв?
Ты ещё вспомнишь обо мне!
Из-за чего ты так изменилась?
Вальтер, ты узнал что-нибудь?
Ты с ней что-то сделал.
А ты говоришь - посадят...
И вообще - ты врешь.
Видел ли ты что-нибудь еще?
Об этом ты кому-нибудь говорил?
Ты сказал - две вещи.
Ты меня прикроешь с 300.06.
Наконец-то ты победил, Папийон!
А ты говоришь - красивый.
Только ты высадишь меня где-нибудь...
Что-то ты накручиваешь, Санек.
Ты помнишь "Тачанку"?
А ты еще что-нибудь нашел?
Ты видел когда-нибудь шаровую молнию?
Ты же как-то жил раньше.
По-моему, ты городишь чушь.
А ты говоришь - артист.
А икру ты любишь по-прежнему?
Когда-нибудь ты со мной согласишься.
Когда-нибудь ты тоже полюбишь ее.
Наверное, ты что-нибудь сломал.
Ты говоришь - первый день.
Если ты настаиваешь - пожалуйста.
Ты понимаешь - совсем один!
Ты живешь не для кого-то.
Уйдешь ты когда-нибудь или нет?
Ты чего-то ждешь от меня?
Что ты молчишь - то?
Ты когда-нибудь слышал о них?
Ты что-нибудь слышал о них?
Ты когда-нибудь была в нем?
Ты когда-нибудь катался с горки?
Ты что-нибудь понял, малыш?
Во-первых, ты сочувствуешь обиженным.
Неужели ты хочешь чего-то такого?
Ты что-то скрываешь от меня?
Ты что-нибудь скрываешь от меня?
Да ты помнишь хоть что-нибудь?
Если бы ты по-настоящему попытался...
Ты сказала "определенно"?
А ты говоришь - самодеятельность...
Ты ведь хорошо говоришь по-эллински.
И ты знаешь моё имя.
Ты - слушай, слушай!
А ты все-таки меня любишь.
Что-то ты заливаешь, Людмила.
Ты куда-то не туда попал!
Ты сделаешь кое-что для меня?
По-моему, ты рассердилась преждевременно.
Что-то ты раскричался, старина!
Ты видел "хула"?
Ты что-то сделала со мной!
Все-таки ты поступала, устала...
Когда ты успел - то?
По-моему, ты любишь одиночество.
Ты только подумай - мужчинам!
Ты пыталась когда-нибудь, мама?
Ты всё понимаешь, детка.
Тогда ты станешь кем-то другим!
Ты по-английски знаешь, нет?
Ты когда-нибудь ездил на лошади?
Ты жаждешь "Помощи".
А ты уже что-нибудь написал?
Ты когда-нибудь видела нечто подобное?
Ты глаза-то разуй!
Ты на чье правительство намекаешь?
Ты когда-нибудь была в Париже?
А ты говоришь - Сократ!
А ты говоришь - притворяться!
Разве ты поступил бы по-другому?
Вот ты говоришь - любовь;
А ты говоришь - Шеварднадзе!
Ты об этом что-нибудь знаешь?
Ты это сделала из-за меня?
Иначе ты бы ответил по-другому.
Ты бы смог - ночью?
А ты уже трахал кого-нибудь?
Это ты дай мне что-нибудь.
Ты когда-нибудь задумывалась об этом?
Ты об этом когда-нибудь думал?
А ты думаешь - кто?
Ты сказал "отпусти"...
Ты когда-нибудь об этом думала?
Ты бы побаловала нас как-нибудь.
А ты говоришь - давала.
Ты ещё туда не попадешь...
Ты что решил - то?
Что делать - ты знаешь.
По-моему, ты ее боялась.
Ты что-нибудь знаешь, мама?
Ты уходишь - и все.
А сам ты работаешь где-нибудь?
Даже если ты изъясняешься по-английски.
Ты слышишь - падает снег...
Ты что-нибудь об этом знаешь?
Ты учился у нас когда-то!
Что-то ты расщедрилась, кукушка...
Ты знаешь какого-нибудь страшного зверя?
Как - ты не был?!
А ты говоришь - договор!
Ты превратился во что-то..
Ты спрашивала "почему"?
Ты что-нибудь сделал для него?
Из-за Ирры, ты знаешь.
Все-таки ты помирился с женой!
Ты говоришь - Дурной вкус.
Ты когда-нибудь летал на вертолете?
Ты все-таки использовала свою силу?
Ты когда-нибудь вспоминал обо мне?
Ты откуда знаешь - то?
Что ты мелешь - то?
Слышал ты когда-нибудь об этом?
Ты что-нибудь о нем слышал?
Ты когда-нибудь о нем слышал?
По-моему, ты беспокоишься понапрасну.
А ты говоришь - пустяки!
А ты уже раздобыл что-нибудь?
Ты говоришь какие-то непонятные вещи.
Когда-нибудь ты проникал глубже?...
Ты что-нибудь слышала обо мне?
Ты когда-нибудь слышала обо мне?
Ты ведь как-то сюда попала.
Наконец-то ты внесла полную ясность!
Когда-нибудь ты тоже почувствуешь это.
А ты думал - что?
А ты говоришь - бойкот!
Когда-нибудь ты снизойдешь ко мне.
Ты скажешь "измена"?
Ты вилюшками не отделаешься..
Ты когда-нибудь слышал это слово?
Ты едешь - и все.
И ты сам её знаешь.
Так-то ты встречаешь своего дружка?!
Однако - что ты сделаешь!
Ты ведь занимаешься старательским бизнесом.
Что-то ты делал не так.
Во-вторых, ты много расспрашиваешь.
Так что же ты все-таки сделал?
По-моему, ты слегка запуталась.
Ты когда-нибудь ходил под парусами?
А ты найдешь кого-то еще.
Ты, по-моему, зацикливаешься.
Ты что-нибудь видел, слышал?
А ты говоришь - Фортуна!
Что-то ты похудела, Марни;
Вот только куришь ты по-настоящему.
Ты об этом что-нибудь слышал?
Ты думаешь - это реально?
Ты этого минтая пробовал когда-нибудь?
Ты думала - чужой?
А ты говоришь - простить...
Ты сам когда-нибудь видел их?
Какой программой ты воровал пароли?
Когда-нибудь ты превзойдешь самого себя.
Ты сказал "поженимся"?
Ты ещё вспомнишь мои слова.
Ты что-нибудь понял, Кейн?
Ты что, куда-нибудь торопишься?
Дураком ты родился, Семён!
Ты что-нибудь украл, да?
Если ты когда-нибудь видела их...
Ты попробуешь три моих блюда...
Ты что-то услышал, да?
Но чем-то ты ее заслужил.
Что-то ты хворала, говорили?
И когда-нибудь ты станешь королем.
Конечно, ты что-нибудь задумал?
Наконец-то ты обретешь свой шанс.
Ты когда-нибудь слыхал об этом?
Ты когда-нибудь была в Лондоне?
Ты видел его когда-нибудь раньше?
А ты говоришь - диванчик...
Ты совесть-то заимей.
Ты же когда-то их любил...
Что ты стоишь - то?!
Так ты получишь хоть что-то...
Да отведи ты курсор туда!
Ты уже повлиял на кого-нибудь?
Ты можешь - ты видишь;
А ты говоришь - тыл.
В какой - ты знаешь.
Ты все-таки приехала, Диана!
Чем-то ты кончишь, город?
А еще что-нибудь ты заметил...
Где ты была - то?
А как - ты угадал;
Ты бы хоть спел что-нибудь.
Ты сказал "корь"?!
А ты что-то плохо выглядишь.
А ты говоришь - официанткой...
Об этом ты когда-нибудь думал?
Ты все-таки принес мне счастье.
Кое-чему ты до сих пор не научился.
Ты что-то хотела от меня?
Боже ты мой - англичане!
Бог ты мой - четырнадцать!
А ты думал - кто!
Ты что решила - то?
Что ты врешь - то?
А ты говоришь - плюнуть.
И ты найдешь звезду когда-нибудь.
И ты все-таки не боишься?
Из-за чего ты так расстроилась?
А ты говоришь - пустяк!
Во-первых, ты остаешься целым.
Или ты предпочитаешь что-нибудь местное?
Ты был там хоть когда-нибудь?
Так что же ты все-таки нашел?
А ты говоришь - отработал!
Почему - ты скоро узнаешь.
Ты когда-нибудь видел их раньше?
Ты сам видел - как.
Ты думаешь, кто-нибудь посмеет?
Деньги ты получишь в Лас-Вегасе.
Ты видела какие-нибудь признаки жизни?
По-моему, ты Доку подходишь.
Ты когда-нибудь слышал о таком?
Ты ж провожал меня когда-то...
По-моему, ты напрасно ругаешься.
Ведь ты все-таки принимал решения.
Ты знаешь - отличная мысль!
Когда-нибудь ты разберешься в этом.
А ты говоришь - топиться.
Ты сказал "форсаж"?
Когда-нибудь ты услышишь мою исповедь;
Ты когда-то жила в Италии?
Ты говоришь по-фински, Арси?
Как ты выразился - своевременно.
Ты в зеркало смотрелся когда-нибудь?
Ты по-прежнему не доверяешь мне.
Ты ведь тоже училась чему-то.
Ты думаешь - это легко?
Важно - кто ты есть.
И ты говоришь - великолепно?
Все-таки ты считаешься его подчиненным.
Кстати, ты что-нибудь вычитал?
А ты ждешь кого-нибудь еще?
Вот и ты запел по-нашенски!
Вот тогда ты испугаешься по-настоящему.
Что ты ешь - то?
Ты что-нибудь заметил в окне?
Ты о нем что-нибудь знаешь?
Ты о нем что-то знаешь?
Ты бы отправлялся отсюда по-хорошему.
Что ты теряешь - то?
Ты сказал "исчезновение".
Ты когда-нибудь любила другого мужчину?
А ты говоришь - Алсу!
Ты её больше не встретишь.
Ты когда-либо охотился на лис?
Ты представляешь себе - Принц!
Что-то ты сегодня неважно выглядишь.
Ты как-то толком не рассказал.
Ты говоришь - он идет?
По-моему, ты по дойдешь.
Разве ты когда-нибудь слушал меня?
Что-то ты затеяла, Найнив.
Ты когда-нибудь бывал в Париже?
А ты говоришь - вкратце!
Что-то ты давно не звонил.
Так-то ты соблюдаешь заповеди господни!
По-моему, ты слишком заигралась.
Никогда - ты слышишь меня?
По-моему, ты слишком разошелся.
Из-за чего ты так расстроился?
Ты с ней что-то сделала?
И все-таки ты ждал меня.
Но ты сказал - друзей?
Ты теперь обоснуешься Совершенно по-другому.
А ты мне что-нибудь давал?
Ты же меня когда-то любила!
По-другому ты и не можешь.
Когда-то ты говорил мне это.
Ты говоришь - это здесь?
Ну скажи ты хотя что-то!
Ты хоть раз писала кому-нибудь?
А ты говоришь - вымрет...
Может, ты что-нибудь посоветуешь.
Может, ты кого-нибудь посоветуешь?
А ты говоришь - Всевышний.
Что ты болтаешь - то?
И все-таки ты была моей!
Ты думал о Заре когда-нибудь?
Так-то ты выполняешь мои приказания?
Ты что-нибудь об этом слышал?
Ты где-нибудь встретишься с ней.
Как ты сказал - сын?
Ты о нем что-нибудь узнал?
Ты когда-нибудь был в Риме?
Ты кому-нибудь говорил про это?
Так-то ты следишь за девушкой?
Ты что несешь - то?
И ты выбрал - меня.
Ты куда-нибудь поедешь с ним?
И ты меня когда-то любил.
Зачем ты приехал - то?
Ты же вроде уехал куда-то?
О чём ты сейчас думаешь?
Тем не менее ты стала преуспевающей артисткой.
Ты еще полюбишь кого-нибудь и...
Может, ты все-таки попробуешь?
Что-то ты задумала, Амариллис.
А они - ты видишь?
А ты когда-нибудь его смотрел?
Ты прости её, Алла...
Как же ты её утешал?
И все-таки ты меня поражаешь!
Ты слышал что-нибудь о нас?
Да прекратишь ты это когда-нибудь?
Ты просто не всё знал...
Ты когда-нибудь ходил на них?
Нью-Йорк, ты есть Египет!
А ты подумай - ка...
Ты что-то от меня скрываешь.
Может, ты что-нибудь предложишь?
Может, ты кого-нибудь предложишь?
Ты уши-то прочисти.
Ты что-то начал, отец.
А ты говоришь - хватают.
По-твоему, ты один мучаешься?
Ты когда-нибудь падал с лестницы?
Ты вернешься когда-нибудь в Москву?
А ты говоришь - выперли!
Или ты сам где-то ошибся.
Ты был когда-нибудь в Калифорнии?
По-моему, ты немного утомилась.
Ты видел когда-нибудь подобного человека?
Ты ведешь себя как-то странно.
Но ты все-таки раскусил ее.
Ты о нем что-нибудь слышал?
Или ты предпочитаешь что-нибудь французское?
А теперь ты все-таки поешь.
Может, ты чего-нибудь придумаешь?
Может, ты что-нибудь придумаешь.
Ты видишь - мы одни.
Ты учишься где-нибудь, Сары?
Ты её знаешь, конечно.
Ты прекрасно понимаешь - почему.
Или ты ее стащил где-нибудь.
А ты говоришь - гимнастика...
Ты изучала теодолит, Ирка.
Ты идешь куда-нибудь по делу?
А из-за чего ты беспокоишься?
Что ты с - сказал?!
Чего же ты все-таки хочешь?
Греешь рукавицей Ты лицо своё.
Ты видишь - вот оно.
Ты уж мне дай чего-нибудь.
Ты кое-что из себя представляешь.
А что ты ещё умеешь?
Джимми, ты что-нибудь понимаешь?
Ты ходил по-большому, сынок?
Все-таки ты страхуешь его жизнь.
Да говори ты хоть что-нибудь.
Ты был когда-нибудь на Кубе?
Ты видел когда-нибудь такого красавца?
Ты об этом когда-нибудь думала?
Может, ты все-таки передумаешь?
Ты же говорил - пожар.
Ага, ты все-таки выпил!
Видишь ли ты какой-нибудь выход?
Ты вот-вот лопнешь от смеха!
По-моему, ты просто треплешься.
А ты видишь какой-либо выход?
А вдруг ты все-таки просчитался?
Так-то ты печешься о деле!
Так ты говоришь - драконы?
Один лишь ты живешь едва-едва.
Ты когда-нибудь мылся с мылом?
Вместо этого - ты заметила?
Ты привез что-нибудь с собой?
Как ты выразился - сплетни.
Ты сказал - осуществимо...
Ты думаешь - мне легко?
А ты говоришь - поэма.
Ты когда-нибудь бывал в Лондоне?
Ты что-нибудь о Ней слышал?
Ты нашел там еще что-нибудь?
Ты и меня убьешь когда-нибудь?
Ты имеешь что-нибудь против этого?
Ты думаешь - все решено?
Ты когда-нибудь носила контактные линзы?
Чего ты хочешь - француз.
Ты о ней что-нибудь помнишь?
Ты когда-нибудь видел этого парня?
Ты слыхал что-нибудь о нем?
Ты как живешь - то?
Ты еще пригодился бы кое-где.
Когда ты ещё будешь дома...
Ты молишься по-новому, жена.
Ты станешь кому-нибудь хорошей женой.
Ты не могла из-за мальчика.
Зачем-то ты понадобился Аркадию Борисовичу.
Ты что-нибудь слышал про это?
Ты никогда её не видел.
Когда-нибудь ты поплатишься за него.
Ты чего плачешь - то?
Ты что-нибудь слышала о них?
Ты говоришь - не прижилась?
Ты когда-нибудь о нем слышала?
По-моему, ты ему подражаешь.
Ты был когда-нибудь в Венеции?
Ты это ещё не забыл?
А ещё ты что умеешь?
Ты что-то сказал, Дэнни?
Вот ты говоришь - нервы.
Ты в Гущина влюбилась все-таки?
Как - ты сама видела.
Ты что-то хотел, Гарри?
А теперь - ты давай!
Все-таки ты была его дочь.
И все-таки ты. взорвалась.
Как ты угадал - то?!
Ты все время носишься туда-сюда...
Ты думаешь - это трагедия?
Ты когда-нибудь отказывался от Него?
А ты поищи - ка!
Ты что-то утаиваешь от меня?
Ты ушла с мужчиной куда-то.
Ты только подумай - ПОДУМАЙ!
Ты когда-нибудь слышал про такое?
Ты все-таки покажи его мне.
А ты говоришь - пресекать...
Ты когда-нибудь выглядываешь в окно?
Наверное, ты кого-нибудь ограбил?
Ты когда-нибудь вернешься к нам?
Ты говоришь - она мертва?
Или ты хочешь чего-нибудь повкуснее?
А вот ты что-то загрустила.
Успокоишься ты когда-нибудь или нет?
Ты когда-нибудь ходила под парусом?
Ты что-нибудь понял, читатель?
Но ты по-прежнему ненавидишь меня.
Ты всё понял, Дживз?
Ты что-то сказал, Гордон?
Ты увидел что-нибудь в воде?
Просто ты кое-чего не знаешь.
Ты когда-нибудь выигрывал в лотерею?
Что за г. ты несешь?
Ты знаешь что-нибудь о кораблях?
И все - ты горишь.
Ты ищешь "Атлантис"!
А ты думала - зачем?
А ты говоришь - разучился.
Ты что-нибудь о нем знаешь?
Ты что-то о нем знаешь?
Ты всё не так поняла.
Ты что-то не так поняла.
А ты чего - спишь?
Ты наверняка ещё не вернулась.
По-моему, ты просто выхваляешься.
Ящик - ты меня слышишь?
Ты и есть - Бог.
Ты что-то писала в дневнике?
Когда-нибудь ты поймешь, Оливер.
Ты выглядишь - обалдеть можно.
Ты убьешь её своим присутствием.
Ты что-то не так сделала?
Ты где живешь - то?
Ты что натворил - то?
Ты что-то замышлял против меня!
Получил ли ты какие-нибудь деньги?
Когда-нибудь и ты это испытаешь.
Ты сам посуди - чай!
Так-то ты заботишься о Риме?
Когда-нибудь ты за это поплатишься.
Ты с ним что-нибудь делаешь?
Как-то ты проводила вчерашний день?
Ты что-нибудь про него слышал?
Ты видел там кого-нибудь еще?
А ты говоришь - портниха...
По-моему, ты разговоришь любого.
Может, ты чем-нибудь порадуешь?..
Ты послушай меня - то...
Только ты признай себя побеждённым.
Ты чего смеешься - то?
А ты будешь - прыгала!
Ты читаешь "Адольфа"...
Когда-то ты это уже сделал!
Ты когда-нибудь возлежала с ним?
Ты вот-вот свалишься от усталости.
Но ты говоришь - слушать.
Как ты сказал - Начальник?
А ты думала - где?
Ты где работаешь - то?
А ты говоришь - форточка!
Ты ведь тоже когда-то верила.
Но где-то ведь ты был.
Как ты решился - то?
А ты говоришь - противные!
Ты ещё услышишь обо мне!
Наверняка, ты что-то чувствуешь.
Ты тоже пошути с кем-нибудь...
Ты меня знаешь - сколько?
Так-то ты уважаешь лучших друзей!
Нет, ты что-то путаешь!
Но ты чем-то привлек меня.
Ты поэтому сбежала в Нью-Йорк?
Ты сам скажи что-нибудь им.
Что-то ты расчувствовалась, а?
Ты хорошо знаешь 2540-е годы.
А ты говоришь - спекулянт.
Протопи ты мне баньку по-белому...
И ты еще кое-что добавил...
Но все-таки ты отвечай мне.
Ты когда-нибудь дрался на улице?
Ты где был - то?
Вот тут-то ты и ошибаешься!
Ты ведь тоже чего-нибудь стоишь.
Ты где пропадал - то?
Как же ты все-таки посмел?
Или ты знаешь кого-то другого?
Ты пошлешь со мной кого-нибудь?
Как ты себя - чувствуешь?
Ты когда-нибудь летал на драконе?
А ты говоришь - поганка...
А ты думал - дамой?
Ты думаешь это - шофер?
Ты когда-нибудь видела обнаженного мужчину?
А разве когда-нибудь ты мог?
Ты когда-нибудь рассматривал такой вариант?
Ты когда-нибудь говорила такие вещи?
Ты получил приказ - вперед!
Ты что-то запутался и растерялся.
Только ты волосы повяжи чем-нибудь.
Ты что-то все время молчишь.
Ты чего-то боишься, верно?
Ты когда-нибудь выходишь из дому?
Во сне ты говорил по-французски.
Ты сам-то пригорюнься.
Ты сказала - две комнаты?!
Кое-что ты всегда делаешь хорошо.
Никто - ты меня слышишь?
Чего ты плачешь - то?
Ты узнал что-нибудь о нем?
А ты говоришь - тельняшка!
Ты видел когда-нибудь горных коз?
Ты только взгляни - звери!
Ты что-нибудь понял, Филипп?
Ты что-то передумал, да?
Когда-нибудь ты поймешь, однажды...
Леня, ты что-нибудь понимаешь?
Ты по-прежнему пребываешь в заблуждении?
Вот ты говоришь - совесть...
Вот ты её и получила.
Ты что пишешь - то?
Проснешься ты когда-нибудь или нет?
А ты думала - имя?
Что-то раненько ты бессонницу наживаешь.
Ты когда-нибудь думал об убийстве?
Из-за чего ты так взбесился?
Ты сказал - не позволят.
Когда-то ты меня очень любил.
Ты поверишь и напишешь всё.
Ты еще и что-то сделала?
Или ты хочешь чего-нибудь холодного?
Ты когда-нибудь показывала его мне?
Ты что-нибудь понимаешь, Ники?
Ты как-то помянул об этом.
Ты что-нибудь знаешь о нем?
Ты что-то знаешь о нем?
Другими словами, ты что-то знаешь.
А где ты по-немецки научился?
Ты всегда подолгу ищешь спички...
Что ты хочешь - железный!
Ты ведь тоже что-то почувствовала?
Ты когда-нибудь ездила на мотоцикле?
Ты когда-нибудь слышал о подобном?
Ты был когда-нибудь в зоопарке?
Ты видел с крыльями верблюда…
Так-то ты встречаешь молодую хозяйку?
Вот ты говоришь - старики.
Чё ты стоишь, Олег?
Вот-вот ты сорвешься в прошлое...
Ты думаешь - внеземная цивилизация?
Наконец-то ты пришел, Гуон.
Ты принесла какое-нибудь постельное белье?
Ты о чем-то, думаешь.
Ты заходи как-нибудь к нам.
Может ты - русский шпион?
Ты о нем что-нибудь узнала?
Ты что-нибудь понимаешь, читатель?
Ники, ты что-нибудь понимаешь?
Ты сам сказал - глупость.
Но ты же все-таки бежишь!
Ты убил меня из-за женщины?!
Ты что-нибудь об этом слышала?
Ты принес мне что-нибудь поесть?
Что ты кричишь - то...
Ты любишь - тебя любят.
Ты ищешь какое-то определенное место.
Что ты хочешь - еврейка...
А ты говоришь - интриганка.
Что-то ты не пишешь ей.
А ты славно говоришь по-русски!
А ты говоришь - хранение.
Ты как-то зависишь от него?
А ты о чём подумал?
Ты узнал что-то сегодня утром?
Что-то ты выделяешь для себя?
Откуда же все-таки ты пришел?
Иль новое услышал Ты что-нибудь?
Ты по-прежнему страдаешь манией преследования.
Ты встречал кого-нибудь по дороге?
Так-то ты исполняешь повеление Учителя...
Ты узнал что-нибудь о ней?
Ты принес "Пике"?
Ты о них что-нибудь знаешь?
А ты мне что-нибудь рассказывай...
Говори мне "ты".
Когда-то ты хорошо знал их.
Видел ли ты когда-нибудь лося?
Ты сам не заподозрил чего-нибудь?
Потому-то ты еле ноги волочишь?
Ты когда-нибудь слышала это название?
Хотел ли ты когда-нибудь меня?
Ты что-нибудь знаешь о ней?
А видишь ты - нет.
А ты говорил - готов.
Ты это брось - слышишь?
Что ты выдумываешь - то?
Ты чем-то ему не угодил.
Ты войдешь в какой-нибудь дом...
Или ты действительно что-то придумал?
Ты был когда-нибудь в Багдаде?
Чего ты орешь - то?
А ты говоришь - переснять.
Ты по-прежнему любишь своего отца?
Ты когда-нибудь испытывал такое чувство?
Ты смотрела "Новости"?
Ты знаешь что-нибудь о травах?
Чтобы ты захлебнулся своими кредитками!
Что ты гоняешь Назу туда-сюда?
Чему ты удивляешься - то?
Но ты представь - письмо!
Может, ты что-нибудь присоветуешь...
Похоже, ты что-то унюхал?
Ты что-нибудь поняла, Эльвира?
Ты когда-нибудь тратил такие деньги?!
Когда ты вспоминаешь какие-то картины;
Ты что-то чуешь, да?
Ты о ней что-нибудь слышал?
Когда ж ты влюблялся несерьёзно?
Ты видел её комнату наверху?
Ты слышал когда-нибудь подобную глупость?
Ты что-нибудь понимаешь, Профессор?
Ты поддался - и все!
Ты мне чего-то не рассказала?
Дон, ты что-то сказал?
Если б ты кого-нибудь замочил.
Ты о нем когда-нибудь слышала?
Ты читаешь и говоришь по-гречески.
И ты когда-нибудь такой будешь.
Ты с ней разминулся чуть-чуть.
Лишь бы ты что-нибудь делал.
Ты же ему по-русски сказал!
И ты становишься как-то свободнее.
Ты мне скажи - фашист?
Хоть ты-то выучись.
Ты видишь - я болен.
Джек, ты что-нибудь видишь?
И ты что-то не куришь.
Ты чего мелешь - то?
Ты что-то сказал, Язон?
Когда-нибудь ты станешь окружным прокурором.
Ты по-прежнему о ней думаешь.
Ты чего хотел - то?
И ты смеешься рядом где-то.
Ты говорил насчет какого-то решения.
Ты когда-нибудь задумываешься над этим?
Ты появился откуда-то со стороны.
Что же все-таки ты выяснил?
Ты постоянно требуешь еще чего-то.
Ты когда-нибудь читал свою Библию?
В полиции ты запоешь по-иному!
Как ты говоришь - анахронизм.
Ты чего задумал - то?
Ты что же - разбогател?
Как ты похорошела - то!
Когда-то ты был ее учителем.
Но ты там что-то говорил?
Ты наверное что-то мне дал.
Ты что-нибудь о ней слышала?
Ты о них когда-нибудь слышал?
Ты о них что-нибудь слышал?
То-то ты моего не носишь.
А ты найдешь какую-нибудь влагу?
Ты что-нибудь про него слышала?
Слышал ты когда-нибудь о них?
Но все-таки ты мне попался.
Ты как-то застеснялся, стушевался...
Ты узнал кого-нибудь из них?
А ты еще что-нибудь рисовала?
Ты была когда-нибудь на суде?
Ты обещал мне когда-нибудь рассказать.
Ты что-нибудь в этом понимаешь?
Эй, ты по-прежнему злишься?
Когда ты умрешь - Ад?
Ты когда-нибудь видел его жену?
Ты не сказал чего-нибудь такого?
Ты читал когда-нибудь святого Павла?
Что ты молчишь - испугалась?
Ты имеешь что-то против евреев?
Что ты там ещё умеешь?
Ты говоришь - высшие цели?
Похоже, ты куда-то спешишь...
По-женски дома поджидал ты воинов.
Гошка, ты чего-нибудь понимаешь?
Ты была когда-нибудь в Мехико?
Ты чего-то ждешь, надеешься.
Что ты орешь - то?
Ты выберешь кого-нибудь из них?
А ты за всё получишь.
Если ты сможешь - смогу...
Ты кому говоришь - то?
Ты что - опять плакала?
Ты что-нибудь про него знаешь?
Ты когда-нибудь делал массаж ног?
Ты полетишь прямо в Лос-Анджелес.
Ты сам её прекрасно знаешь.
Ты когда вернешься - то?
Ты что возникаешь - то?
Когда-нибудь ты допрашиваешься до смерти.
Ты видела когда-нибудь черную птицу?
Если ты когда-нибудь оставишь меня...
Что ты хочешь - скандинавы!
Может, ты чего-то страшишься?
Ты сказал что-то в начале.
Подумать только - ты улыбаешься!
Так ты сказал - водку?
Ты когда-нибудь рисовал свой портрет?
Ты спросишь - кто она?
А ты говоришь - занятный.
Ты что-то разбередил в душе.
И разве ты раскаивался когда-нибудь?
Неужели ты боишься какого-то Людовика?
Мам, ты что-то хотела?
По-моему, ты его подогрела.
Где ты ещё такое увидишь?!
Ты говорил - наша земля.
А ты его когда-нибудь видала?
Ты скажешь - не убивал.
Ты как будто дарила меня..
Полина, ты что-нибудь понимаешь?
Ты ведь кажется - финн?
И ты всё это допустила!
А Гиппократу ты обещал что?
Ты привез что-нибудь из Италии?
Так-то с чумой ты воюешь?
Так что же ты все-таки задумал?
Ты понимаешь - большого шефа.
Чего ты говоришь - то?
Серж, ты что-нибудь понимаешь?
Ну ты меня все-таки достал.
Ты ее мальчишке купи чего-нибудь.
Хорошо - ты получишь ответ!
Слыхал ты что-нибудь о ней?
Ты видишь - он маленький.
Когда-нибудь ты думал о таком?
Так-то ты радуешься за хозяина?
Ты что-нибудь о ней знаешь?
А ты смотришь из-за дерева.
Но ты сказал - жутко.
Ты нашла что-нибудь в туалете?
А ты говоришь - навязала.
Ты слишком меня любил когда-то;
Когда-нибудь ты напишешь прекрасный роман.
Ты говоришь - высшая власть...
Ты чего-нибудь хочешь, мальчик?
С первого ты сдуваешь пылинки.
Ты что-то от нас скрываешь.
Ты тоже потерял все давным-давно.
Ты никогда по-настоящему не хотел.
Чего ты ржешь - то?
Ты когда-нибудь заглядывал в школу?
А ты нас все-таки обманул.
Чего ты кричишь - то!
А ты купи что-нибудь настоящее!
Ты знаешь еще какие-нибудь песни?
Ты когда-нибудь думал о подобном?
Ты когда-нибудь греб на каноэ?
Ты зачем пришел - то?
Но ты все-таки побудь здесь.
А ты ждал чего-то другого?
Из-за чего ты поднял шум?
Но ты явно откуда-то прибыл.
Ты ещё встретишь достойного человека...
Ты спас её из реки.
Под гипнозом ты говорила по-русски.
Ты видишь - я занята.
Ты что-то упустил, верно?
Ты ведь что-то пообещал им.
Ведь ты решила уже что-то.
Ты что-то спрятал на берегу.
Обо мне Слыхала ты когда-нибудь?
Почему ты говоришь какими-то загадками?
Чего ты злишься - то?
Может ты еще чего-нибудь хочешь?
Ты когда-нибудь видел это здание?
Вопрос - будешь ли ты?
Ты сопровождал его в конференц-зал.
Ты где-то пропадала весь день!
Ты слышала когда-нибудь это название?
Ведь ты когда-то увлекался астрономией?
Ты когда-нибудь видела падающую звезду?
Ты договоришься - и все.
Ты говоришь - называл другом?
Бог ты мой - Кобзон!
Ты её расплескал по полу!
А ты ожидал чего-то другого?
Ты знаешь там какие-нибудь гостиницы?
Ты сказал - это случайность...
Когда-то ты называл это любовью.
Однако в 2010-м ты женился.
Ты бы выбрал кого-нибудь другого?
Или ты все-таки ее любишь?
А ты говоришь - безразличные.
Ты встречал кого-нибудь из них?
А ты считаешь - отчего?
Ты же когда-нибудь будешь королем!
Ты видел когда-нибудь голубые розы?
А ты что-нибудь имеешь против?
Ты кого-то из них знал?
Юр, ты что-нибудь понимаешь?
Но ты все-таки мне разрешил.
Ты не поверишь - голубую!
Но если ты что-нибудь обнаружишь...
Точно - ты здесь живешь.
Что ты проведешь какого-нибудь человека?
Ты говоришь - мое влияние?
А ты ждала кого-то еще?
А ты получишь - двести?
А ты как-то дичился людей.
А ты скажи что-нибудь негромко...
Ты что-нибудь знаешь о них?
Когда-нибудь ты найдешь настоящего друга.
Слышал ли ты что-нибудь подобное?
И ты сказал - где?
Однако ты ведь жил чем-то?
Или ты что-то здесь потерял?
И где ты по-русски научился?
Ты был когда-нибудь в типографии?
Да откроешься ли ты когда-нибудь?!
Ты сам их где-то потерял.
Что ты ноешь - то?
Ты по-прежнему метишь слишком высоко.
А ты что-нибудь там заметила?
Ты что-то заметил, Джимми?
Ты раньше когда-нибудь видел его?
Ты скажи - не пила.
Очевидно ты задел это что-то.
Потому-то ты отрубаешь столько голов!
Ты когда-нибудь думаешь о смерти?
Из-за этого ты меня бросила?
Ты что-то хотел, сэр?
Ты делаешь что-то для вечности.
Ты думаешь - я чудовище?!
Ты что-то подсыпала в чай!
Варя, ты куда-то пропала.
Так  как, ты что-то чувствуешь?
Как ты страдал из-за меня.
А ты зачем-то лжешь мне.
А ты сама что-нибудь чувствуешь?
Если ты выиграл - прекрасно.
Ты упомянул "Гротеск".
А ты говоришь - неженатый.
Или ты вечером собирался куда-то?
Ты хоть смотришь что-нибудь еще?
Ты когда-нибудь плавала с трубкой?
Ты что-то для меня приготовил?
Так чего ты ещё хочешь?
Вот именно - ты существуешь.
Ты хочешь его - Крита?
Куда ни мчался ты грозой —
Ты добилась чего-нибудь вчера вечером?
Ты разуй глаза - то.
Но ты все-таки не опасайся.
Алло - ты меня слышишь?
Ты слышал что-нибудь о вампирах?
Ты б мне подстелил чего-нибудь...
Ты будто становишься его ребёнком.
Но потом ты всё позабыл...
Ты бы тоже что-нибудь съела.
Ты откуда идешь - то?
Ты редко над убежищем ходишь?
Когда-то ты и это знал.
Ты что спрашиваешь - то?
Ты когда-нибудь видел столько крови?
А выглядишь ты все-таки ужасно...
Ты знаешь что-нибудь из географии?
Ты когда-нибудь зондировал его мозг?
Об этом ты когда-нибудь задумывался?
Ты мне звонишь из-за этого?
Ты знаешь что-нибудь о психиатрии?
Австро-венгерским производством теперь ведаешь ты.
Возможно, ты ещё понадобишься.
Ты куда едешь - то?
Ты ждешь чего-то десятками лет.
Ты думал когда-нибудь о таком?
И ты видела когда-нибудь артистов?
Ты бывал когда-нибудь на нем?
Так что же ты все-таки думаешь?
Чего ты радуешься - то?
Ты что-нибудь знаешь про это?
Ты не читал её дневник.
Ты все-таки напиши два слова.
Мало-помалу Ты распрямляла Оба крыла.
Ты любила когда-нибудь, Марсия?
Нет, ты что-то недопоняла.
Ты думаешь - он кто?
Ты когда-нибудь видел эту вещь?
Из-за чего ты так разнервничался?
А ты твердишь - пополам...
Ты когда-нибудь бывал в Праге?
Или ты что-нибудь такое натворил?
Как-то ты странно понимаешь зло.
А ты сходи - посмотри.
Так ты думаешь - сбудется?
Ты только говори - куда...
Вот ты говоришь - шансы...
Ты обещала мне что-то сказать.
Ты говоришь - одна пуля...
Ты откуда взял - то?
Ты что-нибудь нашел на теле?
Кому ты продаёшь эти дела?
Так-то ты о ней заботишься!
Ты где остановился - то?
Ты сказал - романтических мечтаний?
А ты ждешь чего-нибудь большего?
Ты слышишь - он новый.
Ты что-то говорила о тюрьме.
Ты играл чудесно на гитаре…
А ты говоришь - драпака!
Ты когда-нибудь сталкивался с таким?
Ты превратилась в кого-то другого.
А ты знаешь какого-нибудь линзмена?
Ты когда-нибудь с ним встретишься.
Только сказала ты нежное что-то...
Вот тут-то и появился ты.
Ты сам сказал - самосуд.
Ты совершил какое-нибудь тяжкое преступление?
Так что же ты все-таки ищешь?
Может, ты что-нибудь продемонстрируешь...
Но ведь ты когда-нибудь выздоровеешь?
Ты ведь сказал - попугай?
Ты видишь - мы заняты.
Ты все-таки пошли ему телеграмму.
Если ты знаешь чего-то новенького...
Ты что - приняла монашество?
Ты будешь - Добрыней Никитичем.
Нуждаешься ли ты в чем-нибудь?
Ты что-нибудь понимаешь в этом?
Ведь ты сказала - весна...
Ты станешь кому-нибудь отличной женой.
Ты когда-нибудь видела такое раньше?
Да ты погляди - видишь?
Ты подозреваешь кого-нибудь, Петер?
Ты же хотел что-нибудь волшебное?
Наконец-то ты назвал меня матерью!
Ты куда пришел - то?
Ты что же - подслушивал?
А ты говоришь - брешу...
И вдруг - ты посадила...
Ты так смешно говоришь по-французски.
Ты любила когда-нибудь другого мужчину?
Что-то ты переусердствовал с Достоевским.
Слишком долго ты возишься что-то.
Ты что-нибудь понял, Марти?
Ты сделал меня по-настоящему счастливой.
Или ты все еще злишься из-за...
Ты спас "Морячку"!
А ты будешь по-прежнему тысяцким!
Ты про неё не забывай.
Ты когда-нибудь окажешься на пляже.
Ты кого-нибудь любил до меня?
И так-то ты меня отблагодарил?
Ты говорил что-нибудь своей подружке?
Но разве Ты когда-нибудь спишь?
Ты имеешь кого-то на примете?
Что-то ты никак не проснешься...
Ты скажи ему - спасибо.
Ты когда-нибудь видела такую штуку?
Ты в бане когда-нибудь был?
А ты мне когда-нибудь изменял?
Ты ведь на что-то смотрела.
Ты слышишь ЛТ - 4?
Ты слышишь - там стреляют!
Значит - ждал ты меня?
О чём ты, поясни?
Когда-то ты был битником 13.
Что-то ты долго там сидела.
Ты ведь по-прежнему носишь его?
Не заболела бы ты как-нибудь!
Отвёз бы ты меня домой!
Ты с кем-нибудь уже говорил?
Ты что-то имеешь против меня.
Это ты всё правильно говоришь.
Ты думаешь - когда освободишься?
Ты что-то у меня спрашивал?
Ты будешь мне - невестой.
Ты в цирке был когда-нибудь?
Ты что-нибудь знаешь о нас?
Ты куда полез - то?
Скажи только - где ты?
Да ты выглядишь как-то неважно.
О чем-то ты тогда думал.
А ты ещё упрекаешь нас!
Ты своё отжил, отмучился.
Ты говорил - когда вернешься...
Ты веришь в своё могущество?
ТЫ БОИШЬСЯ ЖЕНЩИН - ИЛИ...
Эрн, ты кого-нибудь заметил?
Ты хотела - и получила!
Может, ты все-таки поторопишься?
Эди, ты что-то сказал?
Что-то ты сегодня рано проснулся.
Ты про это что-нибудь знаешь?
Читаешь ты что-то до утра...
Ты хоть что-нибудь уже купила?
Ты ещё меня мало знаешь.
Когда-нибудь ты сама сожрешь себя.
Вот ты говоришь - разлука.
Видимо, ты кому-то доверился.
И как ты её отблагодарила?
Ты уж выбери что-нибудь одно...
Ты уж выбери что-то одно.
Ты в ней когда-нибудь останавливалась?
Ты говоришь - двадцать третья?
Ты что-нибудь знаешь, Джо?
И ты тоже когда-нибудь состаришься...
Что-то выглядишь ты не очень...
Сожалеешь ли ты о чем-нибудь?
Что-то ты похудел, а?
Ты слышал когда-нибудь о Дьяволе?
Ты знаешь что-нибудь о правителях?
Ты намекнул ей на что-нибудь?
Ты оставила где-то свое платье.
Как вдруг - ты представляешь?
Ксюша, ты что-то сказала?
И ты кое-что этим доказал.
Ты кое-что знаешь о жизни.
Еще не всё ты поняла...
Эльма, ты что-нибудь понимаешь?
Знаешь ты кого-нибудь нормального роста?
Ты оживила что-то во мне.
Ты сказал "нарки"?
Только ты гляди - никому!
И все же ты чего-то ожидал!
Ты его когда-нибудь раньше видел?
Ты видишь - мы танцуем!
Когда-нибудь и ты воспользуешься ею.
Так-то ты мому наказу внял?
Робин, ты что-нибудь знаешь?
Когда-то ты любил обжаренную картошку.
Ты была - просто замечательная.
Вот тогда-то ты и появился.
Ты насовсем "нашелся"?
Ты мне ее когда-то показывал.
Или ты ожидал чего-то другого?
Это - ты ловко придумала...
Ты когда-нибудь рассматривал их вблизи?
Неужели ты по-прежнему завидуешь мне.
Ты вообще когда-нибудь понимал себя?
А ты думала - мумия?
Ты когда-нибудь бывал в Корее?
А ты заладил - природа...
Ты когда-нибудь терялся, Кенжи?
Что-нибудь еще ты ему рассказал?
И все же ты кое-что упустил.
Заметил ли ты какие-нибудь следы?
Ты это брось - съела!
Ты не слышала какие-нибудь сплетни?
Ты можешь долго - долго.
Ты же в нём сидишь!
Как-то ты устроишь там семейство?
Ты когда-нибудь играл в четвертаки?
Ты была когда-нибудь на косе?
Ты по-прежнему не любишь детей?
Ты что-нибудь решила, госпожа?
Ты сказал - живешь один?
Что ты всё останавливаешь меня?
Ну ты чё не отвечаешь?
Ты все-таки не огорчай маму!
Ты едва ль удостоишься встречи…
Ты была просто - статистика.
Ты когда-нибудь давал подобные советы?
Ты когда-нибудь сидел, сынок?
Ты знаешь - ты знаменит.
И все-таки ты не угадала.
Только ты вот запропастился куда-то.
Ты упрекала его в чем-нибудь?
Ты просил у кого-нибудь коня?
Ты хоть когда-нибудь меня понимал?
Ты что-нибудь знаешь, Саня?
Ты хотел мне что-то сказать?
Ты всегда всё отлично знаешь!
Ты напал на какой-то след?
А ты говорил - молчок!
Потому-то ты и ударила его.
Видела ли ты её портрет?
Или ты тут ждешь кого-то?
Кажется, ты что-то недоговариваешь?
Кажется, ты чего-то недоговариваешь.
Теперь ты ещё и оглох.
Что ты принадлежишь кому-то другому.
Ты любил меня много-много раз.
Ты у меня все-таки заплатишь!
Ты когда-нибудь бывала в космосе?
Хотя ты забыл еще кое-что.
Но что-то ты больно растревожился?
Ты куда звонил - то?
Ты бы там занялся чем-нибудь.
Ты прячешь его где-то здесь.
Ты тоже был когда-то молодым.
Вот о чём ты подумала.
Ты что-то считаешь на пальцах?
Ты когда-нибудь бывала у нее?
Ты - убить собрался.
А ты кого-нибудь уже любишь?
Ты что-то делал у окна.
Ты видела когда-нибудь такое небо?
Ты понял что-нибудь, Слободкин!
Ты тогда меня зачем-то взял.
Так-то ты наказ мой сполняешь.
Ты видел когда-нибудь подобный конец?
Но что ты все-таки задумала?
Почему ты обнимаешь кого-то другого?
Ты подумай - что вышло?
А держишься ты - хорошо.
Ты где сидишь - то?
Ты куда приехал - то?
Читал ты "Апокалипсис"?
Ты тоже мне кое-что говорила.
Видела ли ты что-либо подобное?
Ты ещё не выяснил этого?
Видал ты когда-нибудь столько денег?
Ты когда-нибудь играла в боулинг?
Ты считаешь - это дракон?
Ты их уважаешь - хорошо!
Ты чья будешь - то?
Материальная часть - ты знаешь...
Слыхал ли ты что-нибудь подобное?
Ты отказываешься - очень жаль.
Ты что-то не выглядишь счастливым.
Ты "Гармонию" помнишь?
Ты совершила какой-нибудь тяжкий грех?
Ты сам притащил её сюда.
О нем ты что-нибудь знаешь?
Ты опять разбил папин мобильник?
Ты верно сказал - святотатство.
Ты отправил кого-нибудь в Парк?
Ты об них что-нибудь знаешь?
Ты когда-нибудь нарвешься, Мехти.
Ты в Англии бывал когда-нибудь?
Ты "Гаврилиаду" читал?
Ты поймал "улыбочки"?
Ты все-таки плачешь, а?
Ты сказала это как-то особенно.
Настоящие мужчины - ты понимаешь?
А вот ты чего-то недоговариваешь.
Когда-то ты был ею увлечен.
Из-за чего же ты кипятишься?
Ты просто каким-то медведем стал!
Ты наконец-то стала бы свободной.
Ты смешиваешь его со щёлоком.
И ты имеешь что-то против?
Ты с этим когда-либо сталкивался?
Почему ты говоришь - разлюбил?
Ты его хоть когда-нибудь видел?
А ты повелся из-за одного.
Ты знаешь какой-нибудь подходящий город?
Ты скажи - одна мама?
Ты видишь тут какую-то справедливость?
Ты что же - сравниваешь?
Ты ведь это читал когда-нибудь?
Неужели ты все-таки вернешься туда?
Ты с этими сэндвичами заканчивай.
А ты говоришь - медвежатина.
Ты лучше - знаешь что?
Ты не заметил чего-то необычного?
Ты представляешь - такие руки!
Ты думаешь - я голодная?
Ты все время кого-то высматриваешь.
Ведь ты страдал из-за меня.
А ты почувствовала что-нибудь тогда?
ТЫ "ЭЛЬБРУС" УВАЖАЕШЬ?
Ты узнавал что-нибудь о ней?
Ты говорила по-французски так свободно.
Ты когда-нибудь видал такое небо?
Ты что-то сказал о цветах?
Или ты нашел что-нибудь поинтереснее?
Ирма, ты как-то изменилась.
Ты говорила - не любишь...
Ты всегда спрашиваешь - что?
Чего ты взбесилась - то?
Ты когда-нибудь видел подобное чудо?
Ты вообще когда-нибудь чистил овощи?
Ты возьмешь М - 16?
Ты платишь - он делает.
Ты видел еще кого-нибудь наверху?
Ты мне что-нибудь не посоветуешь?
Ты очень рисковал из-за меня.
Когда-то ты мне это разрешал.
Ты достаточно настрадался из-за меня.
Ты сомневаешься из-за своего прошлого?
Ты тоже чувствуешь что-то подобное?
Ты что-то преувеличиваешь, Локи.
Ты превратилась в какое-то чудовище.
Это ты считаешь - мороз?
Да займись ты хоть чем-нибудь!
Ты чего-то привираешь, Кузьмич?
Но ты вечно куда-то торопился.
Ты не ответил - хочешь?
Ты нашла "Тампакс"?
Ты видел "Суперплута"?
Ты мне ее как-нибудь покажи.
Ты говорил о чьем-то драконе.
Ты хотела мне что-то сказать?
Ты хотела мне что-нибудь сказать?
Джош, ты что-нибудь видишь?
Ты был когда-нибудь в Индиане?
Ты забыл "Гибернию".
Ты "Электроприбор" знаешь?
Ты когда-нибудь работал с мертвыми?
Так ты тоже её видишь.
Ты еще скажи - сковородка!
Что ты от неё хочешь?
Вот тут-то ты и пригодишься.
Ты что - пить бросила?
Ты "Метаксу" любишь?
И ты ее все-таки завалила.
Вот зачем ты кого-то убила?
Ты ещё простудишься, малышка.
И ты тоже когда-нибудь понравишься.
Ты что сказал - забастовки?
Ты что-нибудь переврал, Целестин!
Что ты все-таки там пишешь?
Ты ждешь от кого-то известий?
Ты подумай - вместе будем!
Какие-то особенности спеццентра ты знаешь?
Но ты все же что-нибудь выбрал?
Ты живешь на 154-й улице?
Ты говорила - на донышке...
Ты рассказывал кому-нибудь о нас?
Ты что-нибудь понимаешь, Фокки?
Ты не выбрала чего-нибудь другого...
А ты знай - помалкивай!
Ты что-нибудь в нем увидел?
Ты появился откуда-то с улицы.
Вот тут-то ты и пригодилась.
Ты что-то затеял, Скиммерхорн.
Ты из-за награды это делаешь?
Ты "Матрицу" смотрел?
Ты хотела мне что-то рассказать?
Для этого ты что-нибудь предпринял?
Ты получил какие-то любопытные сведения?
Когда-то ты хорошо понимал меня.
Ты подошел к чему-то неправильно?
Ты мне стихи какие-то сказал?
А ты все  равно что-нибудь подари.
Ты спросишь - чем занимались?
Ты что-то сказал, племянник?
Так что невинности ты лишился давным-давно.
Ты что-то путаешь, Уэлфорд!
Так ты музыку ставь погромче!
Ты когда-нибудь раньше видел такие?
Наверняка, ты что-то создаешь...
Ты все-таки пришла, Талина!
Неужели ты все-таки раздобыл ее?
Или ты все-таки ему поможешь?
Ты чего-то недоговариваешь, да?
Молился ли ты когда-нибудь ему?
Ты что-нибудь в этом смыслишь?
Раньше ты всегда работала по-другому.
Ты сидишь на каком-то тряпье.
Ты когда-нибудь разбивалась в самолете?
Ты что-то сказал, Косси?
За что-нибудь и ты прости...
Ты уж там объясни как-нибудь...
Что ты валяешься - то.
Ты такого ещё не пробовал...
О ней ты почему-то забыл.
Вдруг ты всё это придумал?
Ты что-нибудь припрятал, Анвар?
Ты когда-нибудь танцевал с дьяволом?
А ты говоришь - цапу!
Ты всё понимаешь слишком буквально.
Ты являешься членом какого-нибудь клуба?
Ты думаешь - дух пойдет?
И часто ты её видишь?
Ты ждала её с пистолетом.
А ты сделал какие-нибудь выводы?
Ты ещё никого не уговорил.
Ты у меня по-другому заговоришь!
Чего ты врешь - то?
Ты когда-нибудь ВЫРАСТЕШЬ ИЛИ НЕТ?
Ты веришь - нет тебя.
И всё это ты делал?
Ты видел когда-нибудь грузинский стол?
Разве ты любишь какого-нибудь чеченца?
Видал ли ты что-нибудь подобное?
Но все-таки ты выглядишь мило.
Ты когда-нибудь влюблялся, Карл?
Ты что-нибудь понимаешь, Ахмед?
Ты что-нибудь понял, Джоунз?
Ты что-нибудь знаешь про лошадей?
А ты говорил - глухонемой!
Ты по-прежнему форсишь в кедах?
Мало чего-то ты мне дал.
Ты знаешь что-нибудь о прелюдии?
Ты когда-нибудь подглядывал за родителями?
Коль ты когда-нибудь любил отца.
И ты ей всё расскажешь.
Когда-нибудь ты посмеешься надо всем этим.
И ты скажешь - изнасилование.
Ты ждешь еще каких-то слов?
Ты еще что-то другое сказал.
Ты "Ниву" читал?
Ты когда-нибудь была в Палестине?
Так ты все-таки хочешь его.
Что-то ты не так делаешь.
Уверена, ты что-нибудь придумаешь.
Ты "Чапаева" смотрел?
Ты по-моему воевал, Джек?
Вот тогда ты по-другому запоешь.
Сейчас ты увидишь кое-что любопытное.
Наконец-то ты освоила искусство выживания.
Сколько ты отсутствовал - месяц?
Ты сам это когда-нибудь поймешь.
Ты что-нибудь ела, Карабелла?
Ты что-нибудь заметил, Осока?
Может, ты что-то присочинишь.
И ты тоже почему-то разоделась...
Ты что-то говорил про горы?
Ты что-нибудь выяснила, Джейн?
Или ты его все-таки прикончил.
Ты когда-нибудь выезжала на пикник?
Ты что-то перепутал, Брахма.
Ты же играл когда-то Тони!
Ты всю жизнь куда-то уезжаешь.
Заплатишь ты нам хоть сколько-нибудь?
А ты придумаешь что-нибудь свое.
Ты что ждешь чего-то иного?
Из-за этого ты меня разбудил?
Ты обещал - ты сделаешь.
Ты держись за неё крепко...
Из-за чего ты так мечешься?
Но ты пиши - Японец;
Ты рискуешь - и напрасно.
Ты пригласишь её в ресторан!
Ты что-то для нее делаешь?
Ты выяснил что-нибудь об убийстве?
Из-за него ты разлюбила меня?
Ты кое-что говорила, Морган.
Но ты мне все-таки нравишься.
Ты правильно сказала - спокойней.
Ты посмотри - светает уже!
Но чего-то ты не додумал.
Ты что-то путаешь, мамуля!
Так-то ты мое доверие оправдываешь?
Ты помнишь хоть какое-нибудь сражение?
Из-за этого ты и плачешь?
Ты рассуждаешь как безнадёжный провинциал!
Ты когда-нибудь думаешь о прошлом?
Ты ему зачем-то срочно понадобился.
Ты вот-вот изобретешь нечто величественное.
А живешь ты где-нибудь поблизости?
Ты когда-нибудь слышала подобную глупость?
Ты наконец-то остановила этих гадов!
Ты что-то придумал, матрос?
Ты когда-нибудь слышал о демонах?
Ты бросила меня из-за Эдуарда.
Ты что-то сказал, Флерио?
Ты будешь "ночьберг".
Чего ты так по-идиотски смеешься?
Ты что-то путаешь, красавица.
Ты когда-нибудь пил французское шампанское?
Ты поверила - и теперь...
Что-то ты стал слишком добрым.
Так-то ты о нас заботишься?
Ты что-то путаешь, Сева.
Ты когда-нибудь любил, Дмитрий?
Чего-то ты нас совсем забыл.
Ты сказал - жена поэта.
Ты что-нибудь ищешь, друг?
Ты спал когда-нибудь на сеновале?
Ты опять несешь какую-то чушь.
А вдруг ты кому-нибудь понадобишься?
Чего ты делал - то?
Ты что-нибудь понимаешь, Геня?
Ты сделала меня чуть-чуть счастливее.
Ты что-нибудь знала об этих...
Ты была просто - ужасна!
Ты вообще когда-нибудь занимаешься любовью?
Ты когда-нибудь воевал с Пенаклесом?
Ты вообще хоть что-нибудь знаешь?
Ты её знала, Лори?
Ты когда-нибудь служил в ресторане?
Ты что-нибудь чувствуешь, Нолар?
Ты действительно заслуживаешь чего-то прекрасного.
Ты раскрой зенки - то.
Что это ты всё молчишь?
Ты когда-нибудь присматривался к Обри?
Что-то ты больно круто берешь!
А ты трахай кого-нибудь еще.
Ты что-нибудь понимаешь, Фалифан?
А ты допустил - помнишь?
И скоро ты её увидишь.
Ты сегодня делала какие-то покупки.
Ты спрашиваешь - как иначе?
Ты видишь - я откровенен.
Чтоб ты мне всё дал?
Ты когда-нибудь работаешь, Брэгг?
Ты когда-нибудь испытываешь такое чувство?
Ты что-то путаешь, штурман.
Ты что-то путаешь, Юджин.
Ты еще слаб из-за раны.
Ты кого-нибудь из наших видел?
Ты видел казака - то?
Ты чего плюешься - то?
Ты когда-нибудь встанешь, Амелия?
Ты когда-нибудь летал на таком?
Ты засек кого-то из них?
Ты что-то хотела, Мари?
Ты что-нибудь путаешь, мама.
Ты выступаешь где-нибудь в театре?
Ты вполне прилично говоришь по-французски.
Избегайте местоимения "ТЫ".
Или ты ей всё объяснил?
Ты чего задумала - то?
Как ты сказала - Лютер?
Это ты меня когда-нибудь бросишь.
Так что же ты все-таки предлагаешь?
Ты говорил что-то о проститутках?
Ты ещё скажи, половцы!
Ты что-то скрываешь, Джим.
А чему-то еще ты училась?
Ты уже когда-нибудь любила мужчину?
Ты все-таки поищи кого побогаче!
Ты когда приехала - то?
Ты вышвырнул кого-то через окно.
Ты сказал "Бодил"?
Ты когда-нибудь такого слона видел?
Ты что-то путаешь, малый!
Ты что-нибудь выпьешь, Лина?
Из-за чего ты так взволновалась?
Ты что-то таишь от меня...
Ты когда-нибудь баловала себя массажем?
Если ты им кого-то убьешь...
А ты Серёжку Маслова знаешь?
Ты кое-что забыл, Эрнст.
Ты когда-нибудь получал тяжелые ожоги?
Ты говоришь - караван придет?
Ты видел когда-нибудь клингонские цветы?
Если ты понадобишься - позову.
Ты для меня что-то значил.
Ты когда-нибудь уезжал с Земли?
Ты скажешь - это химера?
Ты во всем поступаешь по-своему.
Да ты что - сдурел?
Разве ты ожидал чего-то другого?
Что - бы ты делал?
Ты что-нибудь обнаружила, Бердина?
Ты - бей, знай!
Ты что-нибудь ищешь, Рэчел?
Теперь ты хочешь чего-то чувственного...
Ты когда-нибудь наблюдал за черепахами?
Ты что-то сказал, Кугель?
Или ты испортил что-нибудь еще?
Из-за нас ты столько пережил.
И ты опять что-нибудь придумаешь.
Ты витаешь где-то далеко отсюда.
Что - же ты видишь?
Так ты все-таки ее завоевал!
Ты когда-нибудь выступала в Гонконге?
Ты сказал "шибздики".
Ты в чем-то упрекаешь меня?
Ты что же - приглашаешь?
Ты когда-нибудь сожалела о несбывшемся?
Вечно ты беспокоишься из-за денег.
Ты знаешь лорда - канцлера?
Ты - трешки не берешь?
Ты когда-нибудь был карманным воришкой?
Ты что-нибудь нашел, Руфус?
Ты почему-либо не хочешь сейчас?
Ты что-нибудь имеешь против гномов?
Ты что-то имеешь против гномов?
Ты что-то говорила о засаде?
Ты такой машиной управлял когда-нибудь?
Ты приехала - и прекрасно.
Ты когда-нибудь хоть одного видел?
Ты когда-нибудь пробовала эту штуку?
А ты тем временем что-нибудь подыши.
Значит ты - образцовый хозяин?
Ты приходишь однажды - домой?
Но когда-нибудь мне понадобишься ты.
Слышал ты когда-нибудь о подобном?
Ты по-прежнему придерживаешься этого мнения?
Чего ты заегозила - то?
Ты кого-то ждешь, Ева?
А ты говоришь - перекормлены!
Ты здесь видел где-нибудь мух?
Ты спал сегодня хоть сколько-нибудь?
Ты ее держишь как-то набок.
Что-то ты стал слишком тактичным.
Ты убил его из-за угла!
День-деньской ты без дела шатаешься!
Или ты все-таки откроешь ворота?
Ты видишь здесь что-нибудь стоящее?
Ты ещё на него работаешь?
Ты в гараже когда-нибудь работал?
Ты от меня что-то скрываешь.
Ты что-то говорил о короне?
Ты разыщешь "Вечных".
Ты только что сказал - двое.
Ты - речи народу говорил?
Ты видела когда-нибудь проклятого человека?
Ты мой ангел - хранитель!
Ты видишь что-нибудь, Сулуга?
Ты когда-нибудь видел такую прелесть?
Когда-нибудь ты меня этим попрекнешь.
Что-то ты от всего отказываешься.
Ты когда-нибудь делал им сюрпризы?
Но когда-нибудь ты все опишешь.
А ты чем-нибудь займи надзирателя.
Ты что-то говорила о западне?
Что-то ты уж вроде заврался.
ТЫ ГОВОРИШЬ - РАССТАВАТЬСЯ ПОЛЕЗНО...
Ты когда-нибудь видел Золотое Руно?
Ты этой ночью ходил куда-нибудь?
Ты как-то подозрительно быстро наплодил.
Ты когда-нибудь встаешь раньше девяти?
Ты видела когда-нибудь такие ресницы?
Ты забыла "самодовольных".
Ведь ты пой - ми...
Аль ты по-русски не понимаешь?
Ты что-нибудь узнал про револьвер?
Ты и я - поженимся.
Ты не смейся - разыщу.
Ты у него чего-нибудь просишь?
В тюрьму - ты подумай!
Ты куда-то собираешься, дорогая?
Ты когда-нибудь снимала там трубку?
Ты что-нибудь говорила ей обомне?
Чего ты чешешься - то?
Ты говорила о каком-то сыне.
Но где-то же ты существуешь.
Когда-нибудь ты все равно бы решилась.
Ты как-то с ним связываешься?
Ты изменился - стал мужчиной.
Ты летал когда-нибудь над горами?
Чего ты пришла - то?
Ты уже с кем-то договорился?
А ты о чем-то сожалеешь?
Ты иди - мне расскажешь.
Ты живешь в каком-то трансе.
Ты когда-нибудь видела ноги септы?
Ты когда-нибудь всматривался в железо?
Там-то ты и встретишь Чантри...
Ты когда-нибудь слышала такую чушь?
Куда ты торопился - то?!
Ты не ешь чего-то определенного?
Ты что-то видела, Миск?
Ты наконец-то нашел серьезную работу.
Ты почему-то считаешь себя парией.
Но ты по-прежнему мчишься вперед!
И по-чешски ты говоришь плохо!
Ты что-нибудь написал в отъезде?
Однако в Нью-Йорк ты съезди.
Ты ещё не разбирал их?
Знаешь ты что-нибудь о Билли?
Вот тут-то и пригодишься ты.
Неужели ты допускал что-нибудь другое?
Ты видела её на ваших...
В субботу ты кого-то подозревал.
Ты рассказал какой-то сон наяву.
А ты ожидал чего-то иного?
Ты когда-нибудь исследовал эту область?
Объясни теперь ты мне кое-что.
Ты ешь пряники - то.
А ты что-то заметил особенное?
Ты говорил что-то про огонь.
Ты што скис - то?
Ты читаешь энциклопедию - то?
Ты о нем что-то помалкиваешь.
Ты по-прежнему берешь за душу.
Да ты думаешь - тот?
Шёл бы ты откуда явился.
А конкретно ты что-нибудь знаешь?
Ты как-нибудь управишься с ней.
Как давно ты по-настоящему высыпался?
Ты помнишь батюшку - царя?
Гнешь дубину ты, писатель!
Ты по-прежнему у Натки шьешь?
Ты обвиняешь кого-то в воровстве?
Чего ты угрожаешь - то?!
Сволочь ты все-таки, Дойль.
Когда ты чесался - то?
Ты даже говоришь как-то неестественно.
А. Тем самым ты оправдываешь контрнасилие?
Что-то ты сегодня очень развеселился.
Если ты в чем-нибудь нуждаешься...
А ты говорил - тыщу.
Ты чего-то боишься, Фрэнк?
Ты отличаешься чем-то от Бога?
Что-то ты опять раньше пришел...
Ты когда-нибудь думал о драгоценностях?
Ты кого-нибудь приголубил после нее?
Ты мне обещал что-то вкусненькое...
Ты что-нибудь слышала о Томе?
Ты зачем вылез - то?
Ты когда-нибудь ел молочного поросенка?
Это уж ты где-то подцепил.
Ты когда-нибудь слышал подобные байки?
Ты все-таки знаешь эти земли.
А ты из-за таблички переживаешь.
Гуннар, ты что-нибудь видишь?
Ты спросишь — кто подсказал?
Ты кому-то подражаешь манерой исполнения?
Ты когда-нибудь летала в вертолете?
Я ученик - ты видишь!
Ты был для неё божеством.
Ты что-нибудь нашел об Овербруке?
Ты когда-нибудь оказывался в лабиринте?
Ты хоть видел её родственничков?
Саша, ты чего-то недоговариваешь.
Ты что-то рассуждал об аморфности?
Ты же постоянно что-то жуешь!
Ты сегодня потрудился - молодец.
Ты принес еще какие-нибудь игры?
Ты уходишь куда-нибудь и думаешь?
Что-то плоховато ты сегодня играешь.
Ты все-таки выучишь свой урок.
Что ещё ты там вычитала?
Ты что-то сказал о рае?
Ты поворочай мозгами - то.
Ты когда-нибудь видела Тихий океан?
Вот ты говоришь - китаеза...
Ты его недавно куда-то поставил.
Или ты нашла кого-то побогаче?
Ты назвала меня как-то самоуверенным.
Ты когда-нибудь видела такую красавицу?
Ты давай огня - понимаешь?
Ты когда-нибудь встречала графа Уэйкерсфилда?
Ты скажи прямо - сколько?
Ты бы что-нибудь новое сказал!
Ты зачем-то понадобился тете Салли.
А ты как-то свысока наблюдаешь.
Чего ты осердился - то?
Ты не сдох - от?
Ты мне когда-нибудь его покажешь?
Ты привез нам какую-то весть.
Ты приехал с каких-то соревнований.
А  то ты уж по-настоящему начал!
Ты когда-нибудь слушал ее программу?
Ты чего искал - то?
Ты уж выбирай что-нибудь одно!
Что ты плакал из-за кролика.
Но ты что-то задумал еще.
А ты сделай как-нибудь деликатнее...
Ты видишь какие-нибудь другие чистильщики?
Ведь ты недавно кого-то похоронила.
Ты когда-нибудь видела такую прелесть?
Ты бывала когда-нибудь в Уэльсе?
Ты о чем-то меня спросил?
Или ты что-то другое ешь?
Как-никак именно ты нас познакомил.
Ты ел когда-нибудь стерляжью уху?
Или ты выяснил что-то еще?
Ты знаешь - трубы привезли!
А ты скрываешь что-то важное.
Всё только так как ты хочешь.
Ты что-то говорил насчет выпивки?
Ты оставил ей какую-нибудь записку?
Ты бывала когда-нибудь на концертах?
Затем ты снова куда-то отбыл.
Ты когда-нибудь видела шотландскую юбку?
И помяни ты моё слово!
Ты когда-нибудь видела орден Ленина?
Ты предпочитаешь какую-нибудь определенную марку?
Или ты знаешь что-то конкретное?
Ты как-то сегодня странно прикинут...
Слыхал ты когда-нибудь про такое?
Ты когда-нибудь видел римский город?
Ты когда-нибудь замечал эту деталь?
И так-то ты их отблагодарил?
А тёплые вещи ты взял?
Что ты понимал - ребенок...
Женишься ты когда-нибудь на мне?
А ты приобрела какой-нибудь опыт?
Што ты понимаешь - то?
Ты где садишься - то?
Ты все-таки расскажи о севе.
Перед уходом ты кому-то позвонил.
Ты написал - мы купили.
Чего ты озлился - то?
Так  что ты мне кое-что задолжал.
Ты всего-то добил пойманую драконессу.
Ты когда-нибудь покидал Хругарский хребет?
Ты стала её любимой ученицей.
И все-таки царя убьешь ты.
Ты слышала когда-нибудь о концлагерях?
Ты же из-за Верки паришься.
Ты что-нибудь добавляешь в него?
Ты как понял - конец?
Ты когда-нибудь видел нору паука?
Что ты геройствуешь - то?
Ты только по-нашему не крестишься.
А ты всё собак стреляешь.
Ты понимаешь - обидно мне.
Ты любишь Варшаву - мать?
Может ты пойдёшь и извинишься?
Ты когда-нибудь плавал на плоскодонках?
Чего ты разволновалась - то?!
А ты хорошо всё прощупал?
Рэнди, ты что-то принял?
Ты что-то предложила профессору Берроузу?
Ты когда-нибудь видал такие похороны?
Ты думаешь о чем-то неприятном.
Это ты из-за меня пострадал.
А ты что-нибудь эдакое делаешь?
Ты вспоминаешь чей-то чужой сон.
Ты видала когда-нибудь золотой ларец?
Ты что-нибудь знаешь о Пирре?
Ты расскажешь нам что-нибудь смешное.
Ты меня с кем-то спутал.
Ты играешь на каком-нибудь инструменте?
Ты пришла сюда - следовательно.
Что-то ты быстро оттуда слиняла.
Ты когда-нибудь видел мои картины.
Пил ли ты водку когда-нибудь?
А  то ты когда-нибудь убьешь меня.
Ты по дороге где-нибудь останавливался?
Ты выглядишь каким-то косноязычным идиотом.
Идешь ты - пляшешь.
Ты знаешь что-нибудь про Джинджер?
Ты что-то сказала о свиньях?
Ты и по-английски говоришь тоже?
Ты когда-нибудь видишь цветные сны?
Ты что-то сказал про Бельтана?
Ты хоть сколько-нибудь уважаешь себя?
Ты когда-нибудь читал о викингах?
Была ты когда-нибудь не права?
Ты чего прибыла - то?
Ты тратишь по-пустому важный день.
Ты был когда  -нибудь в Ирландии?
Ты когда-нибудь видел родимые пятна?
Умный ты все-таки, Закрывай.
Ты меня когда-то ему научил.
Вот так-то ты готовишь уроки?
Понимаешь ты это - горжусь.
Ты что-то говорила о ритме?
Ты мой род - ной!
Ты что-то делал в Лодзи?
Ты когда-нибудь видел императора гуннов?
Ты сказала - я жесток.
Ты улыбаешься – тебе улыбаются.
Как ты всё это переносишь?
Ты просто-напросто жаждешь конца света.
Ты когда-нибудь был у психотерапевта?
Ты что-то сказала о Сьюзан?
Откуда ты летишь - то?
Ты сказала - мисс Ката?
Или ты с кем-то подрался?
Разве ты там когда-нибудь бывал?
Не по-людски ты его воспитал.
Ты ограбил какого-нибудь пленного офицера?
Хотя вряд ли ты что-нибудь увидишь.
А ты что-то рано заявилась.
Ты что-нибудь слыхал про Наполеона?
Ты спросишь - какие уроки?
Из-за меня ведь ты страдаешь.
Ты когда-нибудь читал о геологии?
Ты ещё полюбишь это ощущение.
Ты была когда-нибудь в Бедламе?
Точь-в-точь как ты зарезал собак.
Ты был на каком-то приеме.
Ты когда-нибудь встречала такую сумасбродку?
Ты чем-то провинилась перед нами?
Ты кое-чему научился в Легионе?
Важно - кем ты стал.
Ведь ты мне все-таки нравишься.
А ты все по-прежнему бедствуешь?
Ты сам испытал чье-то влияние?
Врага - понимаешь ты это?
Ты все-таки виделся с Бетси.
Ты когда-нибудь играл в замболио?
Ты откуда вышел - то?
Ты слышал что-нибудь о засадах?
Ты что-то задумал и хитришь.
Ты когда-нибудь читал про альпинистов?
Ты что-то забываешь про стакан.
Ты сказал - Хал Марш?
Ты по-прежнему ведешь судебные дела?
Ты так велишь - иду.
Ты где-нибудь форсировал водяной рубеж?
Ты была когда-нибудь на статуе?
Ты беседовал когда-нибудь с Богом?
Ты когда-нибудь бывал в Кармеле?
Ты когда-нибудь ел копченого перепела?
Ты когда-нибудь видел подобные наряды?
Ты думал когда-нибудь об актерстве?
Ты её ко мне приводил.
Ты свободна - иди отдыхай.
Ты когда-нибудь вообще ешь горячее?
Ты все-таки лучше владеешь английским.
Ты что-то говорила о посыльных.
Видел ты когда-нибудь женские колени?
Разве ты сделал что-то плохое?
Ты когда-нибудь покупал поддельные картины?
А ты всё время вертишься.
Ты по-прежнему пользуешься моей благосклонностью.
Все-таки ты меньше моего знаешь.
Кое-что ты и сама заметишь.
Все равно - это ты писал!
Какое-то представление ты уже получила.
Просто ты где-нибудь вычитала это.
Тань, ты когда-нибудь целовалась?
Ты видела раньше что-либо подобное?
Ты помнишь псов - призраков?
Когда-нибудь ты мне это растолкуешь.
Ты спрячь ярлычок - то.
Ты получишь кое-что получше денег.
Ты что-нибудь узнал о Пфаррах?
Ты что-нибудь узнал о Таркле?
Ты что-то делал с телефоном?
Ты убил бога - дракона?
Каким-то образом ты подавил его.
Ты думаешь - безумен я?
Потому  что ты по-прежнему нравишься мне.
Ты что-нибудь понимаешь в бухгалтерии?
Видел ты когда-нибудь такое чудище?
Ты пропустил один - наемников.
А ты все-таки клей прикажи...
Ты что-то говорил насчет драки?
Ты найдешь ей какое-нибудь занятие?
Ты думаешь о чем-нибудь невеселом?
Или это ты по-родственному выхлопотал?
Потому что ты её носила раньше?
Ты спрятала корзину - то?
Ты мечтал о чем-то другом?
Ты когда-нибудь слышал об эмигрантах?
Ты когда-нибудь видела нашу Рену?
Ты уже на что-нибудь потратился?
Ты сделал что-то с месье?
Что-то ты давно не звонишь!
Когда-нибудь до нее ты любил?
Ты был когда-нибудь в Барбизоне?
Ты бы убрался куда-нибудь подальше...
Говорила ты - первый класс.
Ты что-то говорил о дамютеках...
Что ты сделала - сблизилась?
Разве ты ей что-нибудь обещал?
Ты что-то говорил о Келле.
Ты когда-нибудь слышал про Пендаррика?
Ты о чем-то меня спросила?
Ты сегодня хоть что-нибудь ела?
Ты упоминал "Хогварц"?
А ты когда-нибудь видела Лонгвуд?
Ты что-то говорил о терапии?
Ты что-то крутишь или как?
Ты меня как-нибудь возьмешь туда?
Ты им показал какой-нибудь фокус?
Из-за чего ты оттуда убежал?
Ты и тут что-то натворил?!
Ты прежде его когда-нибудь видел?
Ты когда-нибудь слыхал о тетании?
Ты когда-нибудь бывал в Наре?
А ты какое-то свечение углядел.
Ты знаешь что-нибудь о Йаме?
Ты переживаешь из-за своего герцога.
Ты приезжаешь - я тут.
Что-то ты тут мне рассказываешь?
Ты узнала бы кое-что новое.
Ты тоже писал когда-то сказки.
Наконец-то ты вышел на связника...
Ты тоже о чем-то вспомнила?
Ты по-прежнему останешься Простирающей Руки.
Ты назвал "Хаворт".
А ты чаял - подвиг?
Ты пригласил сюда кого-нибудь еще?
Ты звонишь - они заняты.
А ты упустил кое-что существенное.
Ты когда-нибудь слыхал об Ололоне?
Ты приходишь - Твой закон.
Ведь ты сказал - кварту?
Ты знаешь - сочинение Сталя?
Ты выглядел точь-в-точь как бродяга.
Ты что-то против нее имеешь.
Ты когда-нибудь видел заграничные машины?
Ты когда-нибудь слышал об Элленвилле?
Ты ночевал когда-нибудь на вокзале?
Ты видел таких - голубых?
Ты уловил какие-то фальшивые нотки?
Ты что-нибудь слышала о Диконе?
Ты повлиял на какие-то события?
Ты пил когда-нибудь настоящий чай?
Ты что-то против баскетбола имеешь?
Ты когда-нибудь видел такие камни?
Ты когда-нибудь видела соляные озера?
Но ты все  же умалчиваешь что-то...
Ты когда-нибудь слышал об Атауальпе?
Ты забыл о моём предупреждении?!
Что ты пожелтел - то?
Ты когда-нибудь слышал о марихуане?
Ты все-таки взгляни на сервизик.
Ты опубликовал её в книге.
Или ты там что-нибудь замечаешь?
А ты уезжаешь из-за него?
Ты говоришь - отца убила.
Скажи всю правду ты отцу —
Ты любишь Мари - Жанну.
С Тони ты дрался по-другому.
Ты где-нибудь еще видишь деревья?
Ты говоришь - мьюзиум ничейный?
Если ты чем-нибудь обидишь Дебру...
Ты когда-нибудь пробовала моллюсков Поссилипо?
Ты вечером Анжелочку не заберешь?
Ты слышал о чем-нибудь подобном?
Так-то ты за деликатность платишь!
Ты из-за меня так влипла!
Ты помнишь коды каких-нибудь команд?
Ты с кем-то там работаешь?
Ты же вымоталась - отдыхай!
Ты что-нибудь смыслишь в нейрохирургии?
Ты вернулся - еще повоюем...
Ты мне его чем-то напоминаешь...
По вечерам ты кое-куда хаживал.
Ты по-прежнему любишь забавные истории?
Ты когда-нибудь видел маму голой?
Ты ее слушайся - специалист.
То-то ты всякие истории читаешь.
И ты прихвати кого-то одного.
Ты знаешь что-нибудь насчет хазадриэлфэйе?
Ты даже сокрушался из-за этого.
Коль ты меня когда-нибудь любила.
Ты что-то сказал про майора?
Ты когда-нибудь была в пивной?
Ты когда-нибудь слышал о Курупури?
Ты когда-нибудь была в филармонии?
Ты по-прежнему еще горишь желанием?
Ты когда-нибудь был в Окичоби?
Ты попала в какую-то переделку.
Ты поскромнее сядь - то!
Ты думаешь - ты хитрая?
Ты когда-нибудь видел такую руку?
Изжил ты законы - то.
Ты когда-нибудь слышал о гонораре?
Что ты об Ётом думаешь?
Ты когда-нибудь бывал в салуне?
Ты отказалась - из любви.
Потому-то ты и сверзился тогда.
Жалуешься ли ты на что-нибудь?
Ты когда-нибудь слышала про Акини?
А ты предъявил какую-то дрянь.
По-французски ты вроде ничего говоришь.
Когда-нибудь ты нас всех убьешь.
Ты что-нибудь смыслишь в фотографии?
Удивительно ты говоришь - да!
Ты хочешь спа - ать!
Ты как  будто сердишься на что-то?
Ты ещё не все получил.
Пауэлл, ты что-то придумал.
Называешь ли ты что-либо памятью?
И - ты знаешь Шекспира?
Ты испытывал когда-нибудь такое ощущение?
Сначала ты расскажи какую-нибудь тайну!
Скараш, ты что-нибудь слышал?
Ты когда-нибудь видел такую метлу?
Ты когда-нибудь слышал о Нероне?
Ты сам на что-то надеешься?
Тогда-то ты меня и узнаешь.
А ты Майкла все-таки убил.
Наконец-то ты к нам выбрался;
Или ты горб ещё видишь?
Ты говорил что-то о морях?
Ты о смерти когда-нибудь думаешь?
Будешь и ты старушенцией когда-нибудь.
Ты что-нибудь смыслишь в этнографии?
Ты когда-нибудь изучал Патетическую политику?
Ты с кем-то меня путаешь.
Ты когда-нибудь про совесть слышал?
Ты когда-нибудь был на Майами?
Ты так из-за меня пострадал...
Ты когда-нибудь слышал об араке?
Ты когда-нибудь чувствовала хоть одного?
Тёте Изабель ты не понравился.
Ты что-нибудь слышал о татарах?
Ты что-нибудь смыслишь в радиотехнике?
Ты про Элису что-то знаешь?
Ты кого-нибудь знаешь в Токио?
Ты предупредил Антонелли - сан?
Ты что-нибудь слышала о Мейфилде?
Ты что-нибудь смыслишь в лингвистике?
Ты её за это осуждаешь?
Ты что шляешься растрёпой таким?
Ты что-нибудь в ней услышал?
Как ты живешь - поживаешь?!
А ты чигири какие-то строил.
Ты сам обещал - вспомни!
Ты когда-нибудь видел подобную толкотню?
Ты по-прежнему будешь дамой графа.
Читала ли ты серьезное что-нибудь?
Не расстраивайся ты из-за него...
Ты какое-нибудь знакомство уже завела?
Ты когда-нибудь с разведенной говорил?
Ты что-нибудь узнала о Гевине?
Но ты что-то мало смеешься.
И ты что-то мне недоговариваешь.
Ты что-нибудь знаешь про антропологию?
Ты когда-нибудь в фирме работала?
Ты что-то о гаражах говорил.
Ты подожди до завтра - то.
Зря ты убиваешься из-за лошади.
Ты сказал - полностью восстанавливает?
Ты сегодня что-то загадками говоришь.
Ты скажи - мы подсобим!
Ты когда-нибудь слышал об аллополиплоидах?
Ты что-нибудь слышал о Мисиме?
А душу - забыл ты?
Полтораста лет - ты представляешь?
Сочинил ли ты что-нибудь новое?
Ты умылся - холодной водой?
Что-то ты уж больно разошелся.
И ты встревожился из-за этого?
Ты же из-за них согласился...
Ты что-нибудь слышал о ванне?
Ты ревнуешь - ты виноват.
Ты явно чего-то не договариваешь.
Ты меня откопал из-под снега?
Ты всё сама видела сегодня.
Или если ты что-нибудь придумаешь.
Только ты непонятное что-то говоришь.
Когда-то ты был бесценным подчиненным.
Ты ждешь еще какую-нибудь доставку?
Ты что-нибудь смыслишь в старательстве?
Ты погиб из-за своей ошибки!
Ты говоришь - страна отцов;
Ты ведь почему-то их заподозрила.
Так ты думаешь - Гефсимания?
Ты вообще ела что-нибудь вечером?
Ты когда-нибудь встречала Дэниз Кэндон?
Ты когда-нибудь был в Кадейне?
Ты когда-нибудь слышал о Синанджу?
Ты когда-нибудь слышал об Акинзи?
Ты захватил что-нибудь из съестного?
Ты чем-то напоминаешь мне его.
Ты что-  то натворила, да?
Ты сколько-нибудь смыслишь в картах?
А ты всё еще нацеливаешься...
Ты от меня что-то утаиваешь.
Ты когда-нибудь встречал подобное имя?
Ты еще поди - докажи!
Ты его с кем-то спутал.
Ты читал когда-либо пророка Исаию?
Ты всему придаешь какое-то значение.
Ты на голову когда-нибудь жаловался?
Что-то ты все дома сидишь?
Кому-нибудь из нас ты расскажешь!
Ты меня с кем-то путаешь.
Неужели ты все-таки снял сейф?
Остаешься ты - только ты.
Ты о Бутковском что-нибудь слышал?
Зачем ты расстраиваешься из-за этого?
Дьяна, ты что-нибудь чувствуешь?
Ты о чем-то не договариваешь.
Ты встал - и спас...
Вдруг ты узнаешь что-то новое...
Ты из-за этой Лидочки расстроилась?
Читаешь ты "Панч"?
Ты что-то слышал от Хилфи?
Ты смог бы на самом деле..
Ты когда-нибудь сталкивался с Бегги?
Ты нанес им какие-нибудь увечья?
Ты задумал какое-то безумное дело.
Ты что-нибудь про астранномию знаешь?
Чего ты побелел - то?
Ты по-прежнему живешь в Тэрмонте?
Ты же из-за этого беспокоишься?
Ты что-нибудь слышал о Гранте?
Видел ты когда-нибудь другую такую?
Чего ты умерла - то...
Ты подрастёшь и будешь сильным.
Если ты нам что-нибудь споешь.
Хитришь ты чегой - то.
Ты хоть море когда-нибудь видела?
Ты кого-нибудь с аппаратом видишь?
Вечно ты выкопаешь какую-нибудь неприятность.
Ты видел когда-нибудь плавучую гортензию?
Ты понимаешь - нас похищали!
Чего ты пошла - то?
Ты много из-за меня вынес.
Ты как-то чудно выговариваешь слова.
Ты ездил когда-нибудь на поездах?
Ты кое-кого из нас убила.
Ты когда-нибудь слышал о Броде?
Что-то ты слишком активно отрицаешь...
Что-то ты давно не хвалился...
Ты видел где-нибудь ветвистый цветок?
Ты что-то имеешь против французов?
Ты знаешь Мари - Анн?
Ты последнее время чего-то скрываешь...
Ты что-то говорил насчет душа?
По-прежнему ты к вечности стремись!
Ты бы что-нибудь поинтересней придумал.
Ты когда-нибудь раньше такое трогала?
Ты расскажешь - мы запишем.
Ты понимаешь - весна всюду!
Ты ведь из-за меня припозднился.
Как только ты ушла - письмо.
И все-таки в конце концов ты сдался.
Ты когда-нибудь видела такие сугробы?
Ты тоже худе - ешь?
Ты по-прежнему считаешь Саймона мальчишкой?
Что когда-нибудь ты предашь Ход.
Пожалей ты моё бедное сердце!
Ты требуешь - открою все.
Ты за это ещё поплатишься.
Ты когда-нибудь слышала о Бэнтинге?
Ты о припадках что-нибудь слышал?
Иначе как ты чему-то научишься?
А ты говорил - Лембит.
А ты встречал когда-нибудь бедуина?
Ты разве замыслил что-нибудь плохое?
Как-то ты уже готовил их.
Видел ты раньше что-нибудь подобное?
Ты изменишь - и прекраснее!
Дальше больше - ты учти.
Ты всё равно убил его.
Ты заметил какие-нибудь следы активности?
Да ты какого-то уродца сделала!
Ты шел долго - долго.
Это ты рассказывай кому-нибудь другому!
Чем-то ты его очень донял...
Ты когда-нибудь слышал о Ксаниддуме?
Ты когда-нибудь слышала о психометрии?
Ты знаешь Гафур - бея?
Ты видел когда-нибудь белого грача?
Ты когда-нибудь слышал о Кинсберге?
Ты когда-нибудь слышал о ПЖБЛ?
Ты когда-нибудь слышал о парендомицетах?
Ты когда-нибудь слышал о Ламариле?
Ты когда-нибудь слышал о верпаях.
Ты когда-нибудь слышал о сублиминалах?
Ты когда-нибудь слышал о Мальдобаре?
Ты когда-нибудь слышал о Глоссопах?
Что ты корчишь какую-то невинность?
Ты наткнулся на что-то важное...
Тут-то ты их и прихватываешь.
Ты слышал когда-нибудь о талидомиде?
Ты когда-нибудь видела тюремные вагоны?
Ты что-нибудь знаешь о беременности?
Ты всегда о чем-то думаешь.
Ты когда-нибудь слышала о сейфах?
Ты все-таки не утратил памяти...
Как ты здорово её отбрил.
Ты все-таки знаешь Дьюана лучше.
Ты знаешь Дервиш - бея?
Какую-нибудь серьезную работу ты выполнял?
Ты решил - ты умней?
Ты слышишь - пакеха приближаются.
С кем-то ты теперь видишься;
Ты что-нибудь знаешь о гипнозе?
Ты намекала на какую-то опасность.
Как ты всё чудно устроил!
Хорошо - ты мне найдешь!
Ты что-нибудь знаешь о спиритизме?
Или ты все же что-то разузнал?
Ты приготовь нам что-нибудь новое.
Ты где-нибудь в сторонке живи.
Ромео, ты что-нибудь превращал?
Точнее ты была где-то рядом.
Или ты как-то поособенному живешь?
Ты тоже плакала - помнишь?
Ты заметил впереди что-либо неладное?
Ты управляешь мальчиком - королем!
Когда-то ты неправильно расставил приоритеты.
Ты достиг какой-то глубины падения...
Ты создал суженой своей портрет!
Ты хоть что-нибудь воще понимаешь?
Дэниел, ты чего-то недоговариваешь.
Ты все-таки иногда заглядывал бы.
Ты меня в чем-то обвиняешь?
Ты как-то странно кривишь лицо.
Ведь ты как-никак изучаешь философию.
Где ты ходишь - бродишь?
Ты занимался когда-нибудь этой забавой?
Ты уже о чем-то тоскуешь.
Ты их с кем-нибудь обсуждал?
По-прежнему ли ты веришь газетам?
Декстер, ты что-то перепутал.
Эту пословицу ты когда-нибудь слышал?
Ты браслет то свой выключила?
Вдруг ты выпалишь что-нибудь сгоряча!
Но ты вряд ли что-нибудь добавишь.
А ты боялся - отравим.
Переменила ты причёску первый раз!
Ты без труда что-нибудь подыщешь.
Уж ты выбери что-нибудь одно!
Ты что-нибудь знаешь о Катаклизме?
Ты что-то больно тихим стал.
Однако ты упускаешь кое-что важное.
Ты мешкаешь из-за домашних дел?
Просто ты кое-кого мне напоминаешь.
Выхлопотал ты чего-нибудь для меня?
Ты сообщила что-нибудь своей клиентке?
Видела ты когда-нибудь белый дуб?
Ты сделала снимки северо-западного сектора?
Откудова ты пришел - то?
Так ты поделись - поможем.
Ты приказываешь - он повинуется.
Ты терял кого-нибудь из близких?
Ты утверждаешь - надо мечтать.
4 - Чего ты застыла?
Ты положила - я взял.
А нож ты все-таки брось.
Просто ты несешь какую-то чепуху.
Ты рисковал из-за меня жизнью...
Иначе из-за меня пострадаешь ты!
Ты знаешь что-нибудь о Карио?
Ты только глянь - бобвоб!
Ты отказался - так получай!
Ты что-нибудь знаешь о пиявках?
Если ты наковальня - жди;
Ты называешь это - поболит?
Это ты постоянно что-то скрываешь.
Ты ведаешь - что крестьяне?
Ты когда-нибудь видел столько нарциссов?
Кха - ты меня удивляешь.
Ты как-то странно демонстрируешь это.
Ты когда-нибудь слышал о Масаде?
Ты слышал что-нибудь о Лормте?
Ведь над чем-то ты хихикаешь!
Ты там что-нибудь заметила необыкновенное?
Ты режешь правду - матку.
Десять километров - ты сдурел.
Ты всегда придумаешь что-нибудь новенькое!
Ты отказался - тебя уволили.
Ты принадлежишь "Транслайну".
Ты засмеялся - не поверил.
Ты берешь фут больных фанатов.
Ты когда-нибудь с электричеством возился?
Ты перекрестись - легче станет.
Ты попал - так терпи!
Ты явно разработал какую-то теорию.
Ты по лестнице когда-нибудь лазил?
Еще что-нибудь посылал ты ей?
Ты по-прежнему остаешься в Желтом.
Горти, ты когда-нибудь вернешься?
Так из-за этого трудился ты?
Ты всегда скажешь что-нибудь приятное.
Ты посмотри - нос какой!
Ты о Чистилище что-нибудь слышал?
Ты сказал - храм везде.
И ты вечно куда-то спешишь.
Ты одного забыл - седьмого.
Понял ты на - конец?
Так-то ты в брод переезжаешь?
Ты в Орде по-пластунски лазил.
Тогда ты хоть чему-нибудь научишься.
И выходишь ты - дурак!
Ты слышал что-нибудь об ударниках?
Бывал ты когда-нибудь в степях?
Очнешься ль ты Когда-нибудь опять?
Ахи, ты кое-чему научился.
Потому что ты мне кого-то напоминаешь.
Ты знаешь что-нибудь о микроэлектронике?
Ты ещё в училище отличался.
Для чего-нибудь же ты уцелела?
Ты еще когда-нибудь залетишь сюда?
Ты злишься из-за Лэси Ли.
Словно ты упустил что-то важное...
Ты режь колбасу - то.
Называешь ли ты что-нибудь безрассудством?
Ты думаешь онраска - ялся?
Ты видишь - госпожа ранена!
Ты что-то имеешь против узкоглазых?
Ты тоже о чем-то мечтаешь?
Ты сама хоть что-то ощутила?
Научился ли ты чему-нибудь хорошему?
Ты спишь с каким-то павианом...
И часто ты её срываешь?
Ты что-то имеешь против кур?
Ты поднимаешься - они встают;
Ты все-таки себя побереги немножко.
Ты что-нибудь знаешь о балате?
Ты что-нибудь знаешь о крепковерах?
Ты когда-нибудь была в Рахгаре?
Ты придумай что-то чисто мужское.
А ты из-за нее расстроилась?
Ты что-то там делала ш...
Ты так страдал из-за Джейран.
Ты что-нибудь знаешь о Цитадели?
Ты сильный - обезоружь его!
Ты совершенно очевидно что-то делаешь.
Вернее - ты был пилотом!
Во-первых, ты не можешь адекватно
Ты видишь - зря мотаемся.
Наверняка ты проходила какие-то пробы.
Ты за палестинцев всё писал.
Ты как - видал кого?
А конинку ты когда-нибудь ел?
Опять ты затеял какую-то подлость!
Ты обещал - плати рабочему!
Если ты звонишь из-за нее...
Ты понимаешь что-нибудь в кентаврах?
Ты пил чего-нибудь крепче кваса?
Дух всесильный - ты страдаешь!
Ты ведешь какую-то мерзкую игру!
Это ты - чертям молишься?
Ты увидела кое-что тебе неприятное.
Гармахис, наконец-то ты прозрел!
Ты когда-нибудь слышала об таком?
Ты хотелаМолотова - имей!
Когда-нибудь ты сама все  это увидишь.
Ты знал когда-либо Туллоча Шотландца?
Ты ненавидишь Симона из-за Бьяджио.
Ты угольком даешь на-гора года!
Ты позвал - мы ответили.
И всегда ты что-нибудь выдумаешь!
Ты с кем-то разговаривала сейчас?
Ты ее в чем-то подозреваешь?
Где ванная - ты знаешь!
Ты сказал какую-то банальную чушь.
Из-за меня ты стала чувственной.
Ты сказала - Филипп Хольт?
Выбирал ты - не я.
Разве ты когда-нибудь трогал звезду?
Свен, ты что-то путаешь.
Из-за него ты потеряла разум.
Ты поступаешь так из-за Блустоуна?
Наташа - ты знаешь Наташу?
Ты из остальных кого-нибудь видишь?
Ты там наверняка что-нибудь найдешь.
И из-за него ты плачешь?
Ты ловил когда-нибудь на спиннинг?
Ведь ты по-прежнему любишь Игоря.
И ты угрожала - пыталась!
ТЫ ВАЛЬКАР - ЗАПОМНИ ЭТО!
Ты удушишь его - насмерть.
Только ты её понемножку используй.
Из-за наживы ты убил Лодермюльха.
Из-за него ты ненавидишь мужчин?
Долго ты её не проносишь.
Коли ты неврастеник - лечись.
Ты нашла им какое-нибудь объяснение?
Ты когда-нибудь в них попадалась?
А ты прискакал - размахался.
Разве ты сказала что-то оскорбительное?
Ты лучше кого-нибудь другого обрабатывай.
А ты сочинил чего-нибудь новенькое?
Ты вечно что-нибудь не то скажешь.
Ты лишилась их из-за болезни?
Ты был стажером - наблюдателем?
Чего ты разволновался из-за ерунды?
Ты принесла что-нибудь маленькому Билли?
Ты растешь - команда растет.
Ты найми кого-нибудь на недельку.
Ты прибыл откуда-то извне Системы?
Ты видишь - смерть неизбежные;
Ты выбиваешь почву из-под ног.
Ты против нее что-то имеешь?
Ты что-то не очень подрос...
Ты приручил коня - призрака?
Чего ты её ведьмой обозвал?
Ты каким-то образом заблокировал его.
Но ты говори - Мильва.
Ты сам во что-нибудь веришь?
Ты хоть когда-нибудь ее включаешь?
Доигрался ты, фанат Унреалья.
Ты убил из-за нее капитана!
Потому-то ты так и тревожишься.
Ты хоть присмотрела что-нибудь подходящее?
Ежели ты хочешь - обвенчаемся.
Ты вечно о чем-то беспокоилась.
Умрешь ты - умрут они...
Ты когда-нибудь дотрагивалась до женщины?
Имеет все док - ты.
Ты сейчас над чем-нибудь работаешь?
Ты убежал - ты спасся!
Ты все еще сердишься из-за лекарств?
Работы ты по-настоящему не любишь.
Ты увидел что-то на препарате?
Что-то ты очень часто дышишь.
Ты все еще переживаешь из-за ангелов?
Из-за них ты вызывала меня?
А то что-то ты слишком раскраснелся.
А ты надевал когда-нибудь накомарник?
Ты выросла - высоколобая.
Ты с кем-то меня спутала.
Ты прибыл из-за Стены Бога.
Ты отступишь - тебя расстреляют.
А ты кыш - ш...
Минуту тому назад ты что-то сказал.
Ты когда-нибудь слышала об Основании?
Алевтинин - ты же знаешь?
Ты скажешь - вот выдумала.
Ты вошла - все упали.
Неужели ты по-прежнему нам откажешь?
Куда ты всё влево забираешь?
А  то ты решишь - свихнулся.
Своего ребёнка ты уже предал.
Ты помнишь Вако - Вако?
Ты диктовал какое-то деловое письмо.
А ты из-за него плачешь!
Ты как-то странно разговариваешь сегодня.
Билл - его ты повидал?
Нынче ты заработал кое-какую репутацию.
Ты вообще когда-нибудь занималась стрижкой?
Разве этим ты что-нибудь объяснишь?
Ты опять куда-то все пропадаешь...
Ты ещё не наложил себе?
Чем ты риску - ешь?
Видела ты когда-нибудь такую весну?
Ты на неё теперь взгляни!
Ты мог все это где-нибудь прочесть!
Или ты съел что-нибудь несвежее?
Ты написал - тебя читают.
Ты джаббервоков остерегайся, сынок.
Ты предлагаешь какие-то ужасные страшилки.
ПРИМИ МАНТИЮ ТЫ - НАСЛЕДНИК.
Распродолбаный ты сорви - голова.
Вдруг проявляясь, ты ошеломляешь.
Ты обиделась - ты виновата.
Видел ли ты когда-нибудь ульдру?
ТЫ КРУТИШЬ ЕЁ СОСКИ ПАЛЬЦАМИ.
Ты так на что-нибудь наедешь.
Ты выходила с каким-то мужчиной...
Несчастье затаила ты - скажи!
Ты слышала что-нибудь более возмутительное?
Ты описывал ему что-нибудь подробно?
Ты сжег "Амонио".
Слышал ты раньше что-нибудь подобное?
Ты охотился когда-нибудь на перепелов?
Как ты сказал - Тансыкбаев?
Кого ты слушаешь - Резуна?
Ты взял ему что-нибудь поесть?
Ты говорил - любовь необъяснима!
Ты вообще когда-нибудь бываешь трезвой?
Ты выяснила сегодня что-нибудь полезное?
По-прежнему ты к вечному стремись!
Этих снеговиков - ты помнишь?
Что ты нам ещё наколдуешь?
Ты ознакомился с её анкетой.
Увлекался ли ты когда-нибудь философией?
Ты руку отдаешь Какому-то пришельцу.
Ты разыгрывала кого-нибудь из знакомых?
Ради Всевышнего - ты поможешь?
Вынес ли ты какие-то уроки?
Ты слышал - спросила Альсебра.
Это ты умеешь - сломятся.
Ты очень возбуждаешься из-за пустяков.
Ты вглядись - умней человека.
Ты не выглядывай из-за угла.
Ты радуйся - глаза уцелели.
Ты сказал что-то о громкоговорителе.
Ты ведь слышала - Марцысяк.
Ты когда-нибудь видел настоящий алмаз?
А верхом ты по-прежнему ездишь?
А ты толкуешь - риволюция...
Ты будто всё время спишь.
Оцените результа ты своего исследования.
Ты много понимаешь - накрашены!
Умрешь ты скоро - жаль!
Ты имеешь что-то против пуэрториканок?
Ты чувствуешь хоть какое-то онемение?
Ты сегодня где-нибудь видел Релию?
Ты сказала - Кассандра Мортимер?
Ты что-то такое умное сказал.
Ты поднимаешь меч - вжик!
Держись ты за моё плечо.
Ты узнал еще что-нибудь важное?
Ты вспомнил о чем-то грустном?
Ты читал когда-нибудь отчеты классиков?
Лучше ты им что-нибудь подари.
Ты что-то плохо соображаешь с утра.
Ты был когда-нибудь в Скроби?
Ты испытывала когда-нибудь настоящий стыд?
Какие дебюты ты нам дарил!
Ты гляди - капиталист прямой!
Ты живешь какой-то исключительной жизнью.
Ольф, ты что-то путаешь...
Ты слышал когда-нибудь про Гойю?
Ты продай его - разбогатеешь.
Ты был - как Пилад.
Ты несешь какую-то эмоциональную чушь!
Ты прямо каким-то биопуристом заделался!
Стыд - ты стой прямо!
Ты прогуляешься к её машине.
Ты получила какой-то внеплановый гонорар?
Ты ему что-нибудь лестное скажи...
Ты читала что-нибудь по патопсихологии?
Ты разве когда-нибудь видел глухомана?
Ты слышал когда-нибудь об уркхан?
Ты слышал что-нибудь об энцефалографе?
Ты ещё не то увидишь здесь.
Из-за чего ты все это затеваешь?
Ты увидела здесь что-то нехорошее?
Знаешь ты - зачем заря?
Ты слышала что-нибудь об Эйлерте?
Скоро ты где-нибудь отыщешь нить.
Был же ты когда-то электромонтером.
Когда-то ведь ты это могла.
Ты упоминал о каком-то индексировании.
А то ты развалюху какую-нибудь возьмешь!
Ты слышал когда-нибудь про Колем?
Ты и Брент куда-то уезжаете?
Ты на - шел доказательство.
Завтра бы ты всё узнала...
Ты кой - чего знаешь.
Никак ты принесла что-то съестное?
Ты читал Конан - Дойля?
Вечно ты плакался из-за них.
Ты ей натрепал что-то несусветное?
Была ты когда-нибудь в Николози?
Чувствовал ты себя когда-нибудь лучше?
Ты сейчас несешь какую-то околесицу.
Встречала ты когда-нибудь такого красавца?
Как человека ты её любишь?
Ты что-  нибудь знаешь о ней?
Ты мечтала о чем-нибудь подобном?
Листья, ты что-то зарегистрировала?
Меня ты не напрасно ценишь —
Ты сделалась какой-то консерваторской дамой.
Ты всегда о чем-то тревожишься.
Ты не ошибаешься - Кронверкская?
Смешно ты говоришь - потерять...
Ты слышал когда-нибудь о Галиополли?
Ты слышал когда-нибудь о драконниках?
Ты когда-нибудь слышал о политической...
Ты смыслишь что-либо в винах?
Ты что-нибудь знаешь о Прикованном?
Додумался ведь - ишь ты!
Ты очень своё доверие подорвал.
Ты дома посиди - тишком.
Ты пасуешь перед каким-то сопляком...
Ты молчишь - Мэвис жива.
Ты отдалась так по-детски доверчиво.
И зря ты её муссируешь!
Дагде ты этих фавёнов найдешь?!
Чтоб ты оружьем что-нибудь свершил.
Ты принял какой-то дерьмовый наркотик?
Ты уронил сюда что-то ценное?
Ты постарайся хоть чуть-чуть отогреться.
Вечно ты какую-нибудь гадость скажешь!
Ты из-за него тут лежишь.
Ты сонги свои кому-нибудь продавал?
Выступила ты - просто молодец.
Ты же куст какой-то ободрала.
Слыхивала ли ты когда-нибудь такое?
Ты опять синхронизировался со Стратосом?
Ло - овко ты спряталась!
Слышал ты о чем-нибудь подобном?
Ты помнишь Там - Квуан!
Поматросил ты - и довольно.
Что-то рано ты сегодня поднялась.
Ты узнал что-нибудь о Шюте?
Ты думала - Антипа сильный?
Дух всесильный - ты скорбишь!
Ты решил что-нибудь насчет Кармен?
Ты этому тоже где-то училась?
Ты пока выпьешь чего-нибудь холодненького.
Ещё бы не слушался ты?!
Галина Ты всё сейчас поймешь!
Ты вечно за чем-то гоняешься.
Ты слышал что-нибудь о СИСМИ?
Ты слыхал что-нибудь о ломбарде?
Ты водился когда-нибудь с лягушками?
Заняла бы ты чем-нибудь ребенка.
Ты сделал что-нибудь для Граковича?
Вообще ты стал что-то развязен.
Ты когда-нибудь встречалась с Бармаглотом?
Ты испытывал из-за этого тревогу?
Нюша, ты всё запомнила?
Как только ты расскажешь что-нибудь стоящее.
Тогда ты вряд ли кому-то послужишь.
Хотя бы одну ты все-таки приметил...
Слыхал ты о чем-либо подобном?
Ты подведешь - тебя подведут.
Ты ел когда-нибудь вчерашнюю булку?
Ты боишься Тлей - лакса.
Ты столько из-за меня перестрадала.
Ты голову терял из-за нее?
Ты научи его чему-нибудь полезному.
Доконал ты меня - отдам!
Вечно ты о чем-то беспокоишься.
Ты презирала - презираю я;
Ты эту мелодию где-то позаимствовала?
ТЫ ТОЛЬКО ЧТО - НИБУДЬ СКАЖИ.
Ты опять как будто куда-то уходишь!
Из-за нее ты меня выгнал?
СВАРИ ТЫ МНЕ САХАР ПО-ЧЕРНОМУ!
Ты воинов растила - сберегла!
Ты ел когда-нибудь китайские позы?
Ты мне даже чем-то импонируешь.
Ты говорила что-то о несовершеннолетнем?
Стань ты перёжь этой березы.
Ты занимаешься каким-нибудь видом оккультизма?
Ты свою рубашку когда-нибудь стираешь?
Ты копаешь - другой богатеет.
Ты кашку то хорошо посолил?
Иоаська, ты куда-то гнешь.
Ты помнишь Аль - Пачино?
Ты опять во что-то ввязался?
Ты что- нибудь о нем слышал?
А ты когда-  нибудь писал стихи?
Ты состоял в каких-то партиях?
Ты ведьма - заколдуй его!
Ты Ирке на что-то занимал.
Ты подверг её чудовищному унижению.
Ты вернулась только из-за них.
Вечно ты ее куда-нибудь засунешь!
А халат ты все-таки накинь.
Ты вообще во что-нибудь веришь?
Кенсингтон - гарденс ты плакала.
Ты скорее Шалтай - Болтай!
Ты во взрывчатке что-нибудь смыслишь?
Ты всегда во что-нибудь вляпаешься.
Ты и Дел - Кофи?
Дух всесильный - ты царишь!
Ты новое хоть что-то натворил?
Ты в автомобилях что-нибудь смыслишь?
А ты пробовала когда-нибудь питури?
Ты забеременела из-за порвавшего презерватива...
Марджери - ты помнишь Марджери?
Ты обиделась из-за горста соли.
Подавишься ты когда-нибудь своей грязью!
Ты примешал что-то к порошку?
Ты знаешь какие-  нибудь непристойные песенки?
Ты провалишься - он обойдет.
Дух всесильный - ты пылаешь!
Ты вы - полнил задание?
Ты слыхала когда-нибудь про вычислители?
Ты донесение Лени ну передал?
Ты бренчала какую-то жуткую мелодию.
До чего-то ты все равно доберешься.
С егодня ты ослеп по-настоящему.
Ты когда- нибудь слышал это слово?
Ты баюкаешь своё внутреннее дитя.
Сильно ты из-за курсанта расстроилась?
Вдруг Фульвию ты чем-то прогневил?
Дуреешь ты - жалко же.
Ты разведал хоть что-нибудь дельное?
Ты вылечил кого-нибудь своим антидюрингом?
А. Какого ты хотел бы исхода?
Дождалась ты все-таки своего пожара.
Ты что-нибудь конструктивное предложи  .
Ты ласкаешь какую-то воображаемую женщину.
Говорю ты - ж убирал?
Ты-то влип по-серьезному.
Ты догоняй Аучу - багатура.
Ты - - проиграл!
Вошел ты и всё осветил.
По-моему, ты чегото недоработал.
Насчет кантилены - ты подзаймись!
Ты ещё её не видел?
На воде ты её замешаешь.
Что ты дел - ллаешь?!
Виту у Лёни ты отбил?
За док - ты отвечаю.
Ты его еще кому- нибудь читал?
Ты подрался из-за жены Кита.
Ты сама обо всём догадаешься.
Ты отваливаешь с каким-то негритосом.
Дал бы ты мне чего-  нибудь.
Любил ведь ты какую-то Минадору?
Кто тяжелее - взвешиваешь ты.
Но чего-то все-таки ты хочешь?
Ты Саттар - хана знаешь?
Ты втянут во что-то противозаконное?
По-моему, ты знаешь всё!
Ты разве что - нибудь соображаешь?
Ты по-  прежнему живешь с Покойником?
Повезешь ты из-за ста земель?
Отчетные док - ты предоставляются.
Рассеял ты когда-нибудь печаль Скорбящего?
Ты когда-  нибудь видела этот город?
Ты видел взгляд её влюблённый?
Впишешь ты - впишут тебя.
Ты понял на счёт Берёзкиной?
Ты хоть когда-  нибудь видела город?
Ты город хотя бы чуть -чуть знаешь?
Ты что-то говорил о поливалках...
А ты когда-нибудь любил по-настоящему?
Всего-навсего сказал "ты"...
Ты видел когда-нибудь что-нибудь подобное?
Ты видел когда-нибудь что-то подобное?
Но ты + + имеешь.
По-моему, ты что-то знаешь!
Когда-то ты любила другого..
Ты смеялась когда-  нибудь над песней?
Ты только-только по-настоящему понюхал пороху.
Во-первых - потому что ты обещал.
Ты всё ещё любишь его?
Только все-таки что-то ты крутишь...
Слыхивал ты про художника А. Набатова?
Не пересидишь ты чудищ треклятых.
Ты когда-нибудь что-либо подобное видел?
Когда-то ты вел себя по-джентльменски.
Это ты - приехал зачем-то!
Ты выдохнул - выиграл ведь!
По-моему, ты что-то перепутала?
Ты всё - таки умер.
Видел ты когда-либо что-нибудь подобное?
Ты бывал когда-нибудь в Лас-Вегасе?
Ты еще из-за чего-то сердишься?
По-моему, ты что-то спутала.
По-моему, ты что-то скрываешь.
По-моему, ты что-то путаешь.
Потом ты ещё что-нибудь добавишь.
Ты у кого-нибудь что-нибудь отняла?
Ты по-прежнему по-волчьи жаждешь власти.
Видел ты когда-либо что-нибудь похожее?
Ты все ещё её не понимаешь.
По-моему, ты просто-напросто переработала.
Кое-что ты все-таки не предусмотрел!
Но кого-то ты все-таки знаешь?
По-моему, ты что-то недоговариваешь.
Ты когда-нибудь занимался этим по-настоящему?
Ты о лётчике своём волнуешься?
Ты когда - нибудь был в Олдермастоне?
Ты когда-нибудь ездила в Лос-Анджелес?
Ты когда-нибудь любил ее по-настоящему?
Ты бросил её из-за него.
Вспомнишь ты когда-нибудь с улыбкой…
Ты когда-нибудь приглашал ее куда-нибудь?
Ты когда-нибудь куда-нибудь кошек носила?
Ты прислуживаешь Ёсино - таю?
Песня «Ты снишься мне»
Ты когда-нибудь видел что-нибудь подобное?
Ты когда-нибудь видел что-либо подобное?
Из какого-то ты все-таки стрелял.
Из-за которой ты скитался где-то!
Вот тогда-то ты кое-что поймешь.
Ты когда-нибудь мебель поп-арт видел?
Ты когда-нибудь видела что-нибудь подобное?
Ты когда-нибудь видела что-либо подобное?
Ты когда-нибудь слышал что-нибудь подобное?
Ты когда-нибудь ставил виндовый софт?
Ты кого-нибудь полюбил - другую?
Ты когда-нибудь учил что-нибудь наизусть?
Ты когда-то ездил - привез?
Ты когда-нибудь слышала что-нибудь подобное?
Ты когда-нибудь видела что-нибудь похожее?
Ты чё творишь - то?
Что-то ты как-то вяло кушаешь.
Ты ещё биографию её расскажи!
Когда-нибудь ты из-за этого убьешься.
Ты ещё рекламировала что-то такое...
Ты когда-нибудь сыграешь что-то другое?
Какого чёрта ты ещё стоишь?!
