Ты же знаешь  .
Ты понимаешь!
Ты не знаешь?...
Как ты думаешь?...
Ты сказал...
Ты понял...
Неужели, ты думаешь...
Ты, слышишь меня?
Ты имеешь в виду...
Ты меня слышишь??
А, ты знаешь!
Ты меня любишь?...
Ты что, думаешь...
Что ты делаешь?...
Ты знаешь, что?
Ты. меня понимаешь?
Боже, ты мой!
Разве ты не можешь?
ТЫ МЕНЯ ПОНЯЛ??
Ты понимаешь, меня?
Разве ты не знаешь?
Ты ведь помнишь?...
Ты ведь, понимаешь...
Ты что делаешь!?
Ты все понял?...
Но, ты знаешь...
Почему, ты думаешь.
Разве ты не понимаешь!
Если ты не можешь...
Но ты не можешь.
Что ты говоришь!!
Но ты не знаешь...
Ты знаешь, почему!
Почему ты не можешь?
Ты знаешь, как.
Ты спас мне жизнь.
А ты не можешь.
И ты это знаешь.
Если ты не понимаешь...
А ты не знаешь!
Ну, ты понимаешь...
Но ты не понимаешь!
Неужели ты не знаешь?
Ты пойдешь со мной.
Ты знаешь, кто...
Ну, ты даешь!
Как ты себя чувствуешь?
Почему ты не понимаешь?
Ты остаешься...
А ты не понимаешь?
А, ты молчишь!
Чего ты хочешь?...
Ты будешь в безопасности.
А как ты думаешь?
Ты знаешь об этом?
Ты не имеешь права.
Ну, ты знаешь.
Неужели ты не понимаешь?
Ты же знаешь это.
Ты знаешь, куда.
Ты поедешь со мной?
Ты спасла мне жизнь.
Ведь ты же знаешь.
Ты что, забыл?
Ты же знаешь меня.
Но ты не будешь.
Разве ты не хочешь?
Ты знаешь, где.
Ты убил. ее!
Почему ты не будешь?
Ты понимаешь, почему?
А ты что хочешь?
Разве ты не видишь?
Что, ты натворил?
И ты не можешь!
И ты не знаешь!
А ты не будешь?
Ну, ты понял.
Ты что говоришь?...
Может, ты хочешь?
Разве ты не сможешь?
Ты сошел с ума?
Ты же сам знаешь.
И хоть ты тресни...
Как ты можешь!?
Как ты смеешь!?
Ты ничего не ответил.
Ты помнишь меня!...
Если ты не хочешь...
Ты же сам сказал.
Ты станешь моей женой.
Ты не любишь меня?
Ты выпил!....
Ты чего молчишь?...
Ты ничего не сказал.
Разве ты не помнишь?
Ты же знаешь его.
Но ты не хочешь...
И ты не понимаешь.
Ты же любишь меня...
Ты будешь со мной.
Ты что, спятил?
Если ты этого хочешь.
Разве ты не видел?
Если бы ты знал!
И как ты думаешь?
Почему ты не хочешь?
Ты что, боишься?
Ты что, ослеп?
Ты же сам говорил.
А ты меня слышишь?
Что ты не можешь?
Почему ты не видишь?
Если ты не сможешь...
У меня есть ты.
А ты не хочешь?
Чтоб ты сдох!!
Ты же сам видел.
А, ты умеешь?
Ты посмотри на меня.
И ты это делаешь.
Но ты не сможешь!
Ты пришел ко мне?
Неужели ты не хочешь?!
Поди ты...
Ты ведь любишь меня.
А ты не видишь?
Что ты здесь делаешь?
А ты меня любишь?
Ты выйдешь за меня.
Ты пойдешь с нами?
Ты что, рехнулся?
Почему, ты спрашиваешь?
Ты смотришь на меня...
Неужели ты не видишь?
Ты отлично. выглядишь.
Но ты не помнишь.
Ты ведь знаешь его?
Как ты посмел!?
А ты что думаешь?
А, ты пришел!
Ты думаешь обо мне?
Если ты любишь меня.
Разве ты не веришь?
Если ты останешься здесь.
Да пошел ты!...
Ты что, забыла?
Где ты был?...
А, ты идешь?
Ты ведь знаешь это?
Что ты не понимаешь?
Ты пришел в себя!
Ты ничего не скажешь.
Что же ты молчишь?
Если бы ты знала!
Ты еще не видел?
И ты не будешь...
Ты что, оглох?
Ты останешься со мной.
Но если ты хочешь...
Ты ведь любишь его?
Да ты шутишь '.
К чему ты клонишь?
Ты знаешь кто я?!
Может, ты знаешь?
Нет, ты скажи!
И ты это сделал.
Ну ты же знаешь...
А ты не помнишь?
Но ты ведь знаешь.
Ты знаешь, какой?
Почему ты так думаешь?
Господи Боже ты мой!
А что ты делаешь?
А ты как хочешь.
Ты знаешь, зачем.
Да ты не можешь...
А ты мне нравишься...
Что ты наделала!!!!
Да ты не знаешь...
Ты сходишь с ума.
А, ты боишься?
Ты будешь моей женой.
Ты пришла ко мне.
Ты поедешь с нами?
Ты же сам понимаешь.
Ты почувствуешь себя лучше.
Ты думаешь об этом.
Что ты несешь??
Неужели ты не помнишь?
Как ты любишь меня!
Как ты могла!...
Что ж ты молчишь?
Ты смеешься надо мной!
Ты не понимаешь этого.
А ты любишь меня.
Как ты это делаешь?
Ты что, смеешься?
Разве ты не боишься?
Ты что, шутишь?
И ты это понимаешь.
Но ты не любишь.
Ты придешь ко мне.
Неужели ты не видел?
Ты опоздала...
Если ты не веришь...
Ты никогда НЕ БЫЛ.
А ты его знаешь?
И ты это сделаешь.
О Боже ты мой!
Ты не веришь мне?
Ты думаешь, что!
Если б ты знал!
Разве ты не вернешься?
Ты идешь со мной!
Но ты не веришь.
Что ты любишь меня.
А ты это знаешь?
Но ты не мог.
Ты что, издеваешься?
Не хочешь ли ты...
Если ты меня любишь.
Разве ты не слышал?
А ты останешься здесь.
Если ты не возражаешь.
А ты как думаешь?
Ты знаешь о нем?
Ты что, сдурел?
Ты же знаешь ее.
Но ты же понимаешь...
Ты же не знал.
Но ты все знаешь.
Ты что, плачешь?
Но ты все поймешь.
Ну, ты помнишь.
Но ты не поверишь.
Ты не увидел?...
Разве ты не понял?
Да ты же знаешь.
Если б ты знала...
Или ты не можешь?
Ты ведь знаешь меня.
Почему ты не веришь?
Ты останешься в живых.
Ну что ты делаешь?
Или ты не знаешь?
А ты меня понимаешь?
И ты не хочешь...
А ты не любишь?
Что ты не будешь?
Ты еще не видела?
Ты слышал о нем?
Но если ты захочешь...
Ты ничего не сказала?
Если ты поможешь мне.
Но ты не умеешь!
Может, ты подскажешь.
Как ты это сделал?
Ты был со мной.
И ты меня слышишь.
Ты спас ей жизнь.
Ты лежал...
Ты ведь не знал.
Ты посмотри на себя!
Разве ты не заметил?
Разве ты не знал?
Разве ты не чувствуешь?
А ты уже знаешь?
А ты не веришь.
Ты спас ему жизнь.
Ты говоришь, нет?
Но бог ты мой!
Может, ты скажешь?
Неужели ты этого хочешь?
Если ты не боишься...
Ты посмотри, посмотри!
Когда ты вернешься домой?
Ты что, обиделся?
А откуда ты знаешь?
А ты оставайся здесь.
Ты не обращай внимания.
Почему ты не сказал?
Почему ты так говоришь?
И если ты хочешь...
А ты мне поможешь.
Неужели ты не веришь?
Ты знаешь о ней?
Ах ты, думаю.
Ты чего делаешь!?
Но ты не боишься...
Ты отправишься в путь.
Нет, ты ошибаешься.
Ты же прекрасно знаешь.
Ну, ты подумай!
Но ты не станешь!
Ты сошла с ума?
А ты откуда знаешь?
О чем ты думаешь?
Ты же знаешь все!
И ты меня любишь.
Ты знаешь, какое.
Ты не хочешь этого.
Разве ты не узнаешь?
Ты веришь в Бога?
Ты знаешь, да?
А ты меня понял?
Ты никогда не говорил...
Нет, ты послушай!
Разве ты не видела?
Но ты не забыл?
А, ты работаешь!
А ты как считаешь?
А кто ты есть?
Как ты это понимаешь?
Хочешь ты или нет?
Зачем ты это делаешь?
Ты уж прости меня.
Ты же сама говорила.
Или ты не понимаешь?
Но ты не уйдешь...
А ты не сказал.
И ты не сможешь...
Но ты не вернешься.
А ты не умеешь!
Вот поди ж ты!
А как ты говоришь?
Может, ты боишься...
Почему ты не боишься?
Ты все делаешь правильно.
Ты уж поверь мне.
Ты слушал.....
Ты что, ревнуешь?
Теперь ты понимаешь меня?
Но ты это знаешь.
И ты поймешь меня...
Где, ты пропадала?
Но ты не слышал.
Как ты это сделаешь?
А знаешь ли ты...
Как ты себя ведешь?
О чем ты говоришь?
Ты останешься с нами.
Разве ты этого хочешь?
Ты был моим другом.
Ты же сама знаешь.
Ты, что делал?
Ты убил моего отца.
Почему же ты молчишь?
Ты спас мою жизнь.
Ведь ты любишь меня.
Почему ты не уйдешь?
Но ты не понял.
Ты не доверяешь мне?
Что же ты хочешь?
А ты его любишь?
А ты этого хочешь?
Да пропади ты пропадом!
Ты что, говорю.
А ты не боишься?
И ты не помнишь?
Да пошла ты!!
А ты, значит...
Ты сама этого хотела.
Ты ведь хочешь этого.
И ты уже знаешь?
А что ты скажешь?
Ты же сама сказала!
Ты представь!......
А ты знаешь, что
Ты что, рехнулась?
Иль ты приснилась мне?
Если ты не заметил.
Ты сердишься на меня?
Почему ты так считаешь?
Ты ничего не видел.
Как ты меня слышишь?
Ты будешь с нами?
Разве ты не слышишь?
А ты что делаешь?
Ты знаешь мое имя?
Ты же любишь его.
Ты не знаешь наверняка.
Неужели ты не боишься?
Ты никуда не денешься.
А ты не уйдешь?
Но ты не знал.
И ты не видел?
Но ты не чувствуешь.
Ты уже уходишь?...
Ты идешь или нет?
Ты ведь не мог...
Ты ничего не слышал?
Это, ты знаешь...
Ты смотришь на него.
Ты только представь себе!
А ты не слышал?
Что ты меня любишь!
Ведь ты же понимаешь!
Ты ничего не говорил.
Ты едешь со мной.
В общем, ты понял.
А ты чего молчишь?
Но ты не пожалеешь...
Если ты сделаешь это...
Что ты тут делаешь?
А ты ее любишь!
Ты ведь понимаешь это?
Если ты меня понимаешь...
И ты это сделала.
Что же ты делаешь?
Зачем ты это сделал?
А, ты вернулся.
А ты, оказывается...
Как ты сюда попал?
Ты потерял много крови.
Как ты не знаешь?!
А что ты думаешь!
Да, ты помнишь!
А ты не понял!
Как ты меня любишь?
Ты случайно не знаешь?
Ты что, очумел?
И ты мне нравишься.
И ты поможешь мне...
Неужели ты не слышал?
Ты что, спятила?!
Но ты не бойся!
Но откуда ты знаешь?
Ты не знаешь как?
Что же ты медлишь?
Ты спросишь, почему?
Как ты понимаешь меня?
Ты ведь любишь ее?
Ты сделал свое дело.
Ты сам это знаешь...
Ах ты черт возьми!
Ты не слушаешь меня!
Ты посмотри на него.
Теперь ты понял меня?
Ты знаешь лучше меня.
Ты будешь с ним.
А если ты захочешь...
Ты ешь, ешь...
Но ты не сделаешь.
Ты ничего не знал?
Но ты мне нравишься...
И что ты делаешь?
Что ты такое говоришь!
И если ты захочешь.
Неужели ты не понял?
Ты же погибнешь??
А что ты хочешь?
Ты был без сознания.
Зачем ты мучаешь меня?
Ты говоришь о нем!
Где ты была??
Кстати, ты заметил?
Как ты угадал?...
Ты останешься с носом!
Ты не боишься меня?
Ты понимаешь, да?
Ты заботишься обо мне.
А ты не заметил.
Ты говоришь об этом?
А ты не знал?
Ты не любишь его?
А ты не чувствуешь?
Если ты хочешь меня.
Разве ты не замечаешь?
Ты ведь не знаешь.
И ты его знаешь!..
А когда ты вернешься?
Ты знал об этом?
Ты же любишь ее.
Ну что ты говоришь!
А ты меня знаешь?
Ты заслуживаешь лучшей участи.
Ты оказал мне услугу.
Ты ведь знаешь ее?
Ну что ты скажешь!
Ты прекрасно знаешь что.
Ты, иди сюда!
Ты действительно любишь меня?
Зачем ты сюда пришел?
Почему ты не скажешь?
Ты останешься здесь навсегда.
Что же ты наделал?
Да знаешь ли ты...
Нет, ты подумай!
Что же ты думаешь?
И ты сам знаешь.
И ты не любишь.
Ты ничего не заметил?
А ты ее знаешь...
Неужели ты не заметил?
Неужели ты не знал?
Неужели ты не чувствуешь?
Ты не знаешь меня.
А чего ты хочешь?
Но ты не умрешь.
Ты приходишь ко мне;
Если ты меня понял...
А что ты есть?
Ты понятия не имела!
Ты говорил об этом...
А ты не бойся!
В общем, ты понимаешь.
Ты слышал обо мне.
Ты слышал об этом?
И ты тоже знаешь!
Ты все сделал правильно.
Откуда ты это знаешь?
Может, ты забыл?
Ты выглядишь, как...
Почему ты не думаешь?
Ты что, заснул?
Но ты не ответил.
Но ты не беспокойся.
А что ты сделал?
Почему ты так смотришь?
А ты не узнаешь?
Ты понимаешь, все!
Как ты не понимаешь!
Ты ничего не понял.
Может, ты ошибся?
Ты что, видел?
Вот как ты думаешь?
Ну чего ты хочешь?
И ты не веришь?
А ты не сделаешь.
Ты зря теряешь время.
А ты поможешь мне.
Ты говори, говори.
А ты как знаешь.
И ты не мог...
Ну, ты загнул.
Как ты думаешь почему?
Что же ты наделала?
Ты не представляешь себе...
Ты что, обалдел?
ТЫ ПОМНИШЬ, ТОВАРИЩ...
Но ты сам знаешь.
Ты составишь мне компанию?
Так ты не знаешь!
Но ты не сказала.
Ты не обратил внимания.
Ты пойми меня правильно!
Но ты меня понимаешь?
Ты последуешь за мной!
Ну что ты думаешь?
Ты выполнил свой долг.
Ты следишь за мной?
Что ж ты делаешь?
А где ты живешь?
Ты не хочешь меня?
Ты нуждаешься в помощи.
Ты что, уходишь?
Что ж ты наделал?
А ты не пойдешь?
Друг ты мой!...
Ты сам этого хотел.
Но ты не поймешь.
Если бы ты хотела...
Неужели ты не скажешь?
И ты не получишь!
Ты не знаешь его.
Ты прекрасно проведешь время.
Ты не знаешь ничего.
Ты выглядишь гораздо лучше!
Нет, ты погоди...
Может, ты ошибаешься?
Неужели ты не видела?
Может, ты помнишь.
Почему ты не ответил?
Ты сама это знаешь...
Что ты там делаешь?
А ты не думаешь?
Если бы ты видел...
Ты присоединишься к нам?
Если ты так думаешь.
Нет, ты шутишь!
Ты ведь не будешь?
Ты знаешь эту историю?
Что ж ты молчал?!
Если ты этого захочешь.
Почему ты не спишь?
Но ты не волнуйся.
Ты ведь знаешь все.
Но ты не думай!
Если ты слышишь меня...
Разве ты не слышала?
Ну, ты поняла.
Ты делай свое дело!
А почему ты молчишь?
Если ты это сделаешь...
Разве ты не говорил?
Ты не понимаешь меня?
Может, ты объяснишь?
Ты спасла ему жизнь.
Ты же не знала.
Ты знаешь о них?
Ты приедешь ко мне?
Ты зачем сюда пришел?
Ты будешь в порядке.
Если бы ты умер...
Ты что, заблудился?
Почему ты так боишься?
Что ж ты медлишь?
Эй ты, слышишь?!
Ты выглядишь просто потрясающе!
Почему ты не сказала?
Ну что ты хочешь?
А, ты дрожишь?
Какого черта ты ДЕЛАЕШЬ?
Но ты не пришел.
Ты ведь веришь мне?
Только ты не понимаешь.
А ты мне веришь!
Ты слышал о ней?
Но ты не забыла.
Ты что, сомневаешься?
Ты слышала о нем?
Как ты это сделала?
А вот поди ты...
Ты сам это видел.
Ты помнишь об этом?
И ты не сказал.
Ты же знаешь правила.
Как ты думаешь что?
И ты любишь меня.
Ты зашел слишком далеко!
Но ты не поедешь.
Ты не любишь ее.
А ты не беспокойся.
Нет, ты ответь.
А что ты знаешь?
Разве ты не заметила?
Ты отвезешь меня домой?
Что ж ты думаешь?
Ты заходишь слишком далеко!
А ты не слышишь?
Почему ты не останешься?
Ты не заметил этого?
А ты не увидишь.
А ты что скажешь?
Что же ты натворил?
Понимаешь ты или нет?
Ты издеваешься надо мной.
Но почему ты думаешь...
Впрочем, ты знаешь.
И тогда ты поймешь...
Что ж ты плачешь?
Ты причиняешь мне боль...
Что же ты плачешь?
И ты мне поможешь.
Да ты и есть...
Ты отправишься со мной!
Ты сойдешь с ума.
Ты же знаешь маму!
Ты же знаешь их.
И откуда ты знаешь?
Ты что, спишь?
Ты сделал правильный выбор.
Да, ты угадал!
А ты не сказала?
Почему ты не пришел?
Ты же знаешь женщин.
А что скажешь ты?
Ты же сам говоришь.
А ты остаешься здесь.
А ты знаешь меня.
Ты слушай, слушай!
Ты присоединишься ко мне?
Ты пришла в себя.
Так ты поможешь мне?
А ты знаешь почему?
Если ты хочешь этого...
Ты ведь понимаешь меня?
Если ты мне поможешь.
Ты видел во сне?
Ты посмотри на нее...
Но если ты думаешь...
Ты спасла мою жизнь!
Если ты ее любишь...
Ты же не хочешь...
Ты знаешь, я...
Но ты любишь меня?
И тут появился ты.
Ты играешь со мной.
Что ж ты стоишь?
Но если ты уйдешь...
Ты даже не пытался?
Неужели ты не слышишь?
Ты хорошо провела время?
Почему ты не был?
Ты веришь в любовь?
Ты же не видел.
И ты не боишься?
А где ты находишься?
Ты что, уснул?
А ты чего хочешь?
Но если ты откажешься...
Ты знаешь свое дело.
Если ты его любишь...
Ты что, охренел?!
Ты же знаешь нас!
А ты не волнуйся.
Ну что ты сделал?
А ты не думай...
Теперь ты понимаешь это.
Но ты его знаешь.
А ты мне расскажешь.
А почему ты плачешь?
Тогда ты поймешь меня.
Ты тоже любишь меня?
А ты знаешь его?
Ты заслуживаешь гораздо большего.
Ты знаешь за что.
А если ты умрешь?
Ты еще легко отделался.
И вот появляешься ты.
Не думаешь ли ты...
Ты встанешь на ноги!
А ты это делаешь!
И ты это говоришь.
А как ты считаешь?
Почему же ты хочешь...
Как ты сюда пришел?
Ты же сама видела.
Ты же сам видишь.
Зачем ты сюда явился?
Ты ведь помнишь его?
Ты приходи ко мне.
Ты прекрасно знаешь это.
Ты забыл об этом?
Ты что, считаешь...
А ты не пришел.
Ты спрашиваешь, зачем?
Ты же сама понимаешь...
Ты ведь не знала...
Ты напрасно теряешь время.
Ты понял, да?
И вдруг появляешься ты!
Ты знаешь который час?
Ты спросишь, зачем?
Или ты не хочешь?
Если ты все знаешь...
Ты никогда не любил!
Разве ты не знала?
Ты ведь простишь меня?
Но ты ведь помнишь.
Ты помнишь, где?
И ты не вернешься.
А ты его видел?
Но ты останешься здесь.
Ты знаешь что это?!
Ты все сделала правильно.
Неужели ты не могла...
Ты женишься на мне?
И ты его любишь.
Почему ты это делаешь?
Ты же видел ее.
А ты не был...
А ты иди домой.
И ты знаешь это.
Ты, проходишь мимо.
Ты вспомни, Зин...
Или ты боишься меня?
Откуда ты знаешь это?
Но ты не отвечаешь.
Ты всегда был рядом.
Ты же видел его.
Ты вернешься ко мне?
Ты просто не знал.
Да, ты проходи...
А ты все испортил.
Ты узнаешь об этом.
Ты не знаешь этого?
И ты это знал!
Ты будешь в восторге.
Ты убил моего брата.
Что ты делаешь здесь?
Ты не покинешь меня?
Если ты не придешь...
Ты ведешь двойную игру.
Как ты ее любишь?
Это ты убил его.
А ты, постой...
Ты что, сердишься?..
Как ты попал сюда?
Ты понимаешь, зачем?
Нет, ты понял?!
Да ты сам знаешь!
А ты не замечаешь!
И ты все знаешь.
Ты застал меня врасплох.
А ты чем занимаешься?
И ты ее любишь.
Ты не видишь меня?
И ты все поймешь.
Возможно, ты знаешь...
И ты слышишь меня!
Что ж ты хочешь?
Ты знаешь, отчего?
Ты как, сможешь?
Или ты не видишь?
А ты записался добровольцем?
Неужели ты не поедешь?
Что ты не веришь...
Ты нуждаешься в отдыхе.
Но ты ведь понимаешь...
Что же ты говоришь?!
Что ты, смеешься?
Ты этого не заметил?!
Ты не будешь против?
Пойми ты наконец!!
Но ты же видишь...
Ты превзошел все ожидания.
Ты никогда не мог.
А что ты натворил?
Как ты очутился здесь?
Ты мне очень понравился.
Ты любишь своего мужа?
Ты любишь свою работу.
Ты ничего не ел.
Почему ты не отвечаешь?
Ты зайди ко мне.
Ты погляди на меня.
Ты убил мою мать!
Почему ты так волнуешься?
Ты пойдешь к нему?
Ты говорил с ним?
Ты потерял дар речи?
Ах боже ты мой!
Ты думаешь, я...
Ты застала меня врасплох.
Ты никогда не говорила...
Ты сказал, да.
Как, ты уходишь?!
Ты сдержишь свое слово?
Ты не видишь этого?
Ты знаешь, много.
И что ты говоришь!
Ты превзошел самого себя.
Ты же меня знаешь.
Неужели ты не замечаешь?
Нет, ты понимаешь?!
Ты не поверишь мне.
Ты открыл мне дверь.
Ты что, испугался?
А тут появляешься ты.
Ты сделала свой выбор;
И что ты скажешь!
Ты выполнишь мою просьбу?
А ты знаешь кто?
Ты не знаешь почему?
Ты знаешь этого человека?
Ты, хотела бы?
Неужели ты так думаешь?
Конечно, ты понимаешь...
А ты любишь его?
Что ты это делаешь?
Ты вышла за него.
Ты этого не сделал!
Ты зашла слишком далеко.
И ты знаешь что?
Почему ты избегаешь меня?
Ты остаешься за старшего.
Но почему ты молчишь?
И тогда ты сможешь...
Ты идешь по улице.
Зачем ты пришел сюда?
Но тут появился ты...
Ты говорила с ним?
Ну, ты представляешь.
Что же ты молчал?
Ты выйдешь за него?
Но когда ты вернешься...
Почему же ты медлишь?
Ты встретишься с ним.
Ты что, оглохла?
Но теперь ты знаешь.
Ты же понимаешь это.
Ты бы видел его!
И ты не заметил?
Если ты так говоришь...
Ты даже не подумал...
Ты ведешь себя глупо.
А ты говоришь мне...
Веришь ты или нет?
А потом появилась ты...
Теперь ты это знаешь?
Ты не помнишь меня?
Ты пойдешь за мной?
Ты что, понимаешь...
Почему ты не говорил?
Ты рассуждаешь как ребенок!
Ты идешь своей дорогой.
Ты идешь с нами?
Ты же знаешь почему.
Теперь ты принадлежишь мне.
А ты любишь ее?
Ты была моей женой...
Ты злишься на меня?
Но ты не уедешь.
Ты говорил со мной.
Ведь ты меня любишь?
Ты женишься на ней.
Ты ведь помнишь меня?
Но ты не ошибся.
И чего ты хочешь?
А потом появился ты.
Ты видишь, как?
Ты уж извини меня.
Может, ты сумеешь?
Ты стоишь на ногах?
Если ты не желаешь...
И ты не пожалеешь!
Разве ты не поняла...
Ты выглядишь просто великолепно!
Как ты сюда попала?
Ты не боишься смерти?
А ты не собираешься?
Что ты не умеешь?
Но ты знаешь это.
Ты же сам напросился.
Что ты видела!?
ЗАЧЕМ ТЫ ЭТО СДЕЛАЛА?
Но ты не слушаешь!
Много ты знаешь!...
Может, ты сможешь.
Если ты выслушаешь меня.
Разве ты не читал?
Если ты потерпишь неудачу.
Ты отдаешь себе отчет?!
И тут появляешься ты.
Ну, ты скажешь!
Да ты это знаешь.
О Бог ты мой!
Нет, ты посмотри!
Ты его не видел?
Ты была в шоке.
Ты смотри, смотри!
Ты насмехаешься надо мной!
Или ты не находишь?
Ты знаешь, правда?
Ты ничего не говорила.
Ты совсем потерял голову!
Но ты не стал.
И ты ее знаешь.
Ты носишь моего ребенка.
Что ты любишь его.
Ты получишь свою долю...
Если ты позволишь мне...
Ты всегда будешь рядом.
Ты привез меня сюда.
Ты не знаешь чего?
Почему ты это сделал?
Разве ты не узнал?
Где ты, отзовись!
Ты улавливаешь мою мысль?
Ты знаешь где она?
Ты был с ним?
И что ты думаешь?
И ты не бойся.
Ты как сюда попал?
А ты жди меня.
Почему ты так переживаешь?
Ты знаешь это место.
Что же ты стоишь?
И тут появилась ты...
Ты открыл мне глаза.
Ты знаешь мое мнение.
И ты меня знаешь!
Ты что, плакала?
А ты разве забыл?
Ты был с ней?
Ведь ты этого хочешь?
Ты оправдал мои ожидания.
Ты упустил свой шанс.
Ты этого не знал?
Ты пожалеешь об этом...
Ты веришь в себя.
А ты мне мешаешь!
А ты уши развесил.
Ты слышал о них?
Ты ведь прекрасно знаешь...
Ну, ты насмешил!
Если ты все понял.
Да что ты делаешь!
И ты не представляешь.
Ты же не можешь...
Если ты не идешь...
Но ты это делаешь.
Ну что ты наделал?
Ты играешь с огнем.
Ты ведь хочешь меня?
А ты откуда звонишь?
Ты спал как убитый.
Ты знала об этом?
Почему ты этого хочешь?
И ты это знала?!
Но ты меня знаешь.
Если ты действительно хочешь...
Или ты не помнишь?
Почему ты не слушаешь?
Ты исполнил свой долг.
Ты знаешь этих людей?
Ты ничего не видела.
Ты подал в отставку?
Но почему ты плачешь?
А ты пока отдохни.
Ну ты же понимаешь!
Зачем ты убил его?
Почему ты так поступаешь?
Ты еще спрашиваешь почему?!
Теперь ты меня слышишь?
Ничего ты не можешь!
А ты еще помнишь?
Нет, ты знаешь!
Ты говоришь мне правду?
Ты видел этого человека?
Ты же помнишь его!
И ты этого хочешь?
Ничего ты не знаешь...
Но ты ее любишь?
Ты идешь ко мне.
А как ты живешь?
Ты иди, иди!
Ты же не будешь?
И пропади ты пропадом!
Неужели ты не слышала?
Итак, ты знаешь!
А ты что говоришь?!
Итак, ты едешь.
Ты забыл о нем?
А что ты задумал?
Ты ничего не делал?
Но ты так думаешь.
Зачем ты сюда приехал?
Почему ты выбрал меня?
Как ты это говоришь...
Ты говорил с ней?!
А ты не заметила?
Почему ты не говоришь?
Ты ведь знаешь почему.
И ты все понял.
Но ты знаешь что?
Ну что ты натворил?
Как ты мне нравишься!
Ты идешь ко дну...
Кого, ты знаешь.
Но откуда ты взялся?
Когда ты выйдешь замуж...
А ты, Ник?
Как ты себя чувствовал?
Ты знаешь гораздо больше!
Ты ведь помнишь ее?
Да погоди ты!...
Но ты все испортил.
Как ты сюда явился?
Как же ты говоришь?
Ты сделал свой выбор.
Почему, спросишь ты?
Ты действительно любишь его?
Ты ведешь себя странно.
А ты что творишь?
А ты не уедешь?
Если ты поможешь нам...
И ты мне скажешь.
Но ты не обижайся.
Как ты себя вел?
А ты где живешь?
Ты бы видел ее!
Ты получил по заслугам.
Ты чувствуешь себя лучше?
Может, ты слышал?
А ты не ошибся?
С чего ты взял?
Ты разбил мне сердце.
Что ты это сделал!
Ты давай, рассказывай.
А ты чего делаешь?
Ты подумай об этом.
Ты садись, садись...
Ты никогда не рассказывал.
Короче, ты понял?
Но тут появилась ты.
Если ты так считаешь...
Ты была без сознания.
И ты это заслужил.
Ты стал другим человеком.
Что ты не вернешься.
Ты выйдешь на улицу?
Ты испортил мне настроение.
Ты работаешь на меня.
Ты будешь моим другом.
А чем ты занимаешься?
А ты не слушаешь.
Ты сделал ей предложение?
И если ты думаешь...
Как ты это понял?
Ты разве не видишь?
Ты что, стесняешься?
Ты сходи, сходи.
Что же ты знаешь?
Неужели ты не заметила?
Ты же не знаешь!
Чего ты не можешь?
Почему ты не откажешься?
Ты ничего не слышала!
Ты не узнаешь меня?
Ты считаешь меня дураком?
Ты получишь свою награду!
Ты сам все понял!
Но ты мне скажешь.
А что ты сказал?
Ты витаешь в облаках.
Ты не слышишь меня?
Это ты не знаешь.
А ты не хотел.
Чего ты не знаешь?
И ты тоже можешь.
И ты не умрешь.
Если бы ты согласилась...
Ну, знаешь ты!
Может, ты приедешь?
А ты кто будешь?
Ты смотрел на меня...
Ты меня не проведешь.
И когда ты вернешься?
Почему ты не идешь?
Ты скажешь мне правду.
Так ты меня любишь?
Почему ты убил его?
Ты думаешь о другом.
Ты понимаешь или нет?!
Ты что, чокнулся?
Что ты там делал?
А ты куда идешь?
И знаешь ли ты...
Ты слышишь, слышишь?
А ты все помнишь?
Но если ты настаиваешь...
Может, ты поймешь.
А ты не говоришь.
А ты мне ответишь.
Может, ты видел?
Но ты не дал.
Ты выполняешь свой долг.
Ты делаешь свое дело.
Ты не получишь ничего!
Разве ты не догадываешься?
Ты взял с собой...
Если бы ты мог...
А ты обманул меня.
Это ты так думаешь.
Ты ведь не хотел.
Ты побелел как полотно.
Ты говоришь обо мне?
Ты не убил его!
Почему ты так поступил?
Но что ты делаешь?
Ты еще любишь меня?
Ты не знаешь точно?
Ты думал обо мне?
Как ты того заслуживаешь.
Ты разрушил мою жизнь!
А потом ты вернешься.
Ты никогда не понимал.
И ты не спишь?
Разве ты не работаешь?
И ты не увидишь.
И что ты сделал?
Ты уже знаешь ответ.
Ты хочешь с нами?
Ты ведь не думаешь...
Разве ты не слыхал?
Ты помнишь обо мне.
Если ты не поняла...
Ты ее не видел?
Ты что, офонарел?
Ты разве не знаешь?
Ты поговоришь с ним?
Ты думай, думай!
Ты лежишь в постели.
А ты не знала?
Ты слушаешь или нет?
Ты еще любишь его?
Так что ты не можешь...
Почему ты не расскажешь?
Ты ведешь себя нормально.
Да ты не поверишь...
Ты знаешь моего Отца.
Ты пойдешь с ним!
И ты не сказала!
Ты сдержишь свое обещание...
Ты спи, спи.
Ты еще не решил!
Ты пойдешь за меня?
И ты понимаешь меня.
Может, ты вспомнишь?
Но ты ее знаешь.
И ты прекрасно выглядишь.
Ты читаешь мои мысли.
Да ты его знаешь!
Ты изменил свое мнение?
Ты был в шоке.
Почему ты выбрала меня?
Что ты мне скажешь?
Со временем ты привыкнешь.
Ты знаешь, кому.
Ты помнишь эту историю?
Но если ты боишься...
Ты попал в беду?
Что ты говоришь правду.
Как ты прекрасно знаешь.
И ты не поймешь!
А ты ее видел?
Ты помнишь, да?
Ты отвечаешь за себя?
Но ты поймешь меня.
И ты будешь моей...
Если ты уже знаешь...
Ты не представляешь как!
А ты что думал?
Ты ведь сделаешь это?
Если ты этого боишься.
Ты ведь не можешь...
Ну куда ты денешься?
Ты ничего не знала;
А ты не обижайся...
Ты стал совсем другим.
А ты хочешь меня.
Как ты не видишь?
Юпитер, ты сердишься?
И если ты пожелаешь...
Зачем ты сюда явилась?
Ты же сам слышал.
Да, ты можешь...
Почему же ты плачешь?
Ничего ты не понимаешь.
Ты ничего не добьешься.
А ты дурака валяешь.
Ты считаешь меня ребенком.
Но теперь ты понял?
И ты не думай!
А ты его видела?
Ты попадешь в беду!
Неужели ты не знала?
Ты понял свою ошибку?
Ты ведь меня понимаешь?
Что ты не знал?
Ты с ума сошел!
А ты кем работаешь?
Ты обвела меня вокруг пальца
Что же ты есть?
Ты все сможешь  .
И ты мне веришь.
Ты пойдешь со мною?
Ты дал свое согласие.
Почему ты не вернулся?
Если ты этого желаешь.
Если ты его увидишь...
Нет, ты представляешь?
А ты чего хотел?!
Ты слышала об этом?
Да ты не умеешь.
Ты погляди на него.
Ты просто боишься меня.
Ты убил моего мужа!
Ты видишь во мне...
Ты слышишь, Господи?
Может, ты возьмешь?
Ты чувствуешь себя виноватым?
Разве ты не устал?
Хотя, ты знаешь...
Ты знаешь с кем.
Но ты не узнал.
Ты знаешь, дорогая...
Ты упустила свой шанс.
Но ты же видел...
Ты спас нам жизнь.
Ты скажешь, да?
Почему Ты покинул меня?
Ты еще не понял?
Так что ты здесь делаешь?
Ты выглядишь просто чудесно.
Почему ты так нервничаешь?
Ты хорошо знаешь меня...
Ты не бойся ничего.
Разве ты не замечал?
А ты купи слона!
Ты сама это видела.
Что ж ты наделала!
И где ты живешь?
Ты сам все увидишь.
Ну что ты задумал?
Ты что, свихнулся?!
Как ты узнал меня?
Если бы ты видела...
Если ты отпустишь меня.
Ты думал об этом?
Почему ты так делаешь?
Поэтому ты не знаешь.
Ты сам это сделал.
А ты как думал?
Как же ты живешь?
Ты принимаешь мои условия?
И тут являешься ты!
Ты погляди на себя.
Да ты знаешь это.
Как ты оказался здесь?
Ты не заметила этого?
Ты доставишь мне удовольствие.
А когда ты придешь?
Почему ты отказываешь мне?
Ты думаешь о будущем.
Ты играешь в шахматы?
А ты не дал.
А ты куда смотришь?
Если ты понимаешь меня.
Почему ты не поняла?
Ты просто не знала.
Если ты будешь рядом.
Вот, ты есть.
Ты знаешь обо всем?
Ты сдержал свое слово.
Ты же сама видишь...
Но ты не стоишь.
Разве ты этого хотел?
Почему ты так изменился?
Ты не знаешь ее.
Ты разбила мне сердце!
Ты лежи, лежи...
Ты говоришь о себе.
Нет, ты слышишь?
И ты не поедешь.
Ты вспомни, вспомни.
Господи, Ты есть?
Ты разбиваешь мне сердце.
Да ты ведь знаешь.
И вот появился ты.
Ты никогда не замечал?
Ведь ты любишь его.
Ты посмотри на них!
Ты попал в аварию?
Ты видела этого человека?
Ты не ненавидишь меня.
Вот почему ты молчишь.
Ты же хочешь этого?
Разве ты не слушал?
А что ты сделала?
Ты говоришь о любви.
Это ты не понимаешь.
Ты влюбился в нее.
Ты думаешь, это...
Чего ты не понимаешь?
Ты будешь моей гостьей.
Ты шутишь, конечно?
Когда ты это делаешь?
А чего ты боишься?
Ты веришь в меня.
А ты их знаешь?
Ты умрешь с голоду!
Ты никогда не пробовал?
Может, ты забыла.
Но кто ты есть?
Наверное, ты знаешь?
Может, ты вернешься?
Ты выполняешь свою работу.
А ты их видел?
Ты любишь свою жену.
И ты сделаешь это.
Ты считаешь меня сумасшедшим.
Ты бы не смог.
Как ты убил его?
Да ты слушаешь меня?
Как ты себя ощущаешь?
Ты не видел его?
О ком ты говоришь?
Ты прекрасно водишь машину.
Просто ты не понимаешь.
А ты этого хотел?
Ты сам все поймешь.
Ты просто тянешь время.
А чего ты стоишь?
Почему ты так беспокоишься?
Но разве ты забыл?
Ты нуждаешься во мне.
Отстань ты от меня.
А ты почем знаешь?
Ты даже не знаешь.
А ты сиди тихо.
Ты ничего не сделал...
А ты все молчишь.
Ты сам это сказал!
Чего же ты молчишь?
Ты же не умер?
Ты был с нами.
Если б ты видел!
Ты думаешь, можно?
Ты ничего не заметила?
Теперь ты мне нравишься.
Ты выглядишь гораздо моложе.
Чего ты тут делаешь?
Ты ж меня знаешь!
Ты понимаешь, нет?!
Ты же не думаешь...
Ты сделала свое дело.
Ты не замечал этого?
Ты занимайся своим делом...
Ты хорошо провел время?
Но ты обманул меня!
Почему ты пришел сюда?
Не можешь ли ты...
Ведь ты знаешь это?
Прости ты, господи!
Ты беспокоишься обо мне?
Ты не смог бы...
И ты ее получишь!
И ты мне расскажешь.
Ты еще будешь здесь?
Ты любишь, да?
Ты его не видела.
А как ты поживаешь?
Ты сделала правильный выбор.
Ты упрям как осел.
Ну ты сам знаешь.
Почему ты так настаиваешь?
Ты что не знал?
Ты же знаешь правду.
Почему ты не пьешь?
Но ты не умер.
Ты чувствуешь себя хорошо?
Ну чего ты боишься?
И ты тоже умрешь.
Или ты этого хочешь?
Зачем ты сюда приперся?
Ты зарабатываешь на жизнь?
Почему ты так торопишься?
Может, ты хотел...
Как ты любила меня?
Ты что, обалдела?!
А когда ты приедешь?
Ты хочешь моей смерти?!
И ты его видел?
Ты будешь в раю.
О чем ты толкуешь?
Ты ведь знаешь женщин.
Ты никогда не жил.
Откуда ты знаешь меня?
Ты поплатишься за это!
И ты знаешь почему.
Ты сам все испортил.
Ты встал на ноги!
Ты что, собрался...
Ты не сделаешь этого!
Ты нарочно дразнишь меня.
Почему ты спрашиваешь меня?
Ну чего ты стоишь?
Так ты не хочешь?
Ведь ты меня понимаешь?
Ты отправишься с нами.
Ты бросаешь мне вызов!
Ты всегда будешь моей!
Ты напрасно тратишь время.
А ты знаешь ее?
А ты не читал?
Ты позаботишься о ней?
Ты говоришь странные вещи.
Как ты это называешь?
Ты что, ошалел?
Это ты убил ее!
Ты знаешь правила игры.
Но ты мне расскажешь.
И ты это видел.
Ты отвечаешь за нее!
Ты пей, пей.
Если ты не хотела...
Ты займешь его место.
Ты изменила свое мнение?
Ты поедешь с ним!
Ты делаешь мне больно.
Ты веришь в чудеса?
Теперь ты выслушаешь меня.
Зачем ты это говоришь?
Ты ничего не сделаешь!
Ты вернулся ко мне!
Ты закусывай, закусывай.
А ты не обманешь?!
Ты приходи к нам.
А ты что знаешь?
Ты читал об этом?
Со временем ты поймешь...
Может ты и прав.
И откуда ты взялся?
Как ты попала сюда?
А ты не врешь?
Ты же не видела!
Что ж ты молчала?
А ты еще спрашиваешь!
Неужто ты не понимаешь?
Ты подумал об этом?
Ты идешь на работу?
Однако ты не можешь.
Но ты не ответила.
Ты ведь не уйдешь?
Откуда ты знаешь его?
Зачем ты сюда приехала?
Ты не чувствуешь этого?
Ты сам этого захотел?
Ты ведь пришел сюда...
Ты видел его раньше?
Если ты и есть...
Ты что, простудился?
Нет, ты пойми.
Зачем ты так говоришь?
Может, ты перепутал?
Возможно, ты слышала...
Ты поступил именно так.
Неужели ты не поняла?
Теперь ты поняла меня?
Ты вспомнишь обо мне.
Ты не знаешь зачем?
Ты мне очень понравилась.
А что ты натворила?
Ты понимаешь, конечно?
Да, ты говорил.
А что делаешь ты?
Да ты сама знаешь.
Ты сам мне говорил.
Но тут вмешался ты...
Ты виделась с ним?
Ты всегда был таким?
Или ты боишься Его?
Ты забыла об этом?
Ты прекрасно это знаешь.
Что же ты сделал!
Ты выполнил свою задачу?
И ты его получишь.
Ну, ты видела...
Ты знаешь или нет?
Ты принял правильное решение.
Разве ты меня любишь?
Ты сама все испортила.
А ты меня спрашиваешь...
Почему ты не умер?
И если ты вернешься.
Ты никогда не жаловалась.
Словом, ты понимаешь...
Зачем ты покинул меня?
Ты можешь, можешь!
Ты знаешь своего отца.
Что ты собой представляешь?
Неужели ты не читал?
Ты не видел ее?
А ты не пьешь?
Ты пойдешь к ней.
Да ты никак плачешь?
Где ты это делаешь!
Ты же не станешь...
Ты не хотел этого.
А ты что молчишь?
Может, ты придумаешь?
Ты слышал это имя?
Чего ж ты молчишь?
Ты сказал свое слово.
А ты меня боишься?
Да ты вся дрожишь!
Ты знаешь больше меня?
Ты же все понял.
Ты выглядишь еще хуже.
Ты не знаешь жизни...
И ты меня уважаешь?
Но ты уж прости...
А теперь ты можешь...
Ты не знаешь себя.
Ты лучше меня знаешь.
Ты понимаешь, сынок?
И ты скоро поправишься.
Ты не обратила внимания?
Ты даже не улыбнулась.
Ты играешь на гитаре?
Ты встречался с ним?
Ты разрываешь мне сердце!
Ты получил мое письмо?
Только ты не сможешь.
Ты совершаешь большую ошибку.
А как ты можешь?
Но если ты ошибаешься...
Ты еще не закончил.
Почему ты не пишешь?
А ты чего стоишь?
Может, ты посоветуешь?
Ты попал в точку!
Ты не замечаешь этого?
А ты останешься дома.
Или ты не умеешь?
Ты потрудился на славу.
Все, что ты хочешь
Ты помнишь свои слова?
Ты совсем потеряла голову.
Почему же ты молчал?
Ты не бойся меня.
Ты погубил мою жизнь!
Ты сама мне говорила.
А ты чей будешь?
Ты начинаешь новую жизнь.
Но ты не смогла.
Ты ведь ненавидишь меня.
Но ты не захотел...
Ты доказал свою правоту.
Что ты мне расскажешь?
Ты будешь моим мужем.
И ты все понимаешь.
Почему ты так злишься?
Но ведь ты говоришь...
Приезжай ты ко мне.
А ты поступил правильно.
Почему ты не ответила?
Ты хоть понимаешь это?
Ты что, уезжаешь?
Если ты так хочешь.
Если ты не устал...
Почему ты его любишь?
Ты привел меня сюда!
Ты думаешь, он...
Ты заплатишь за это!
Зачем ты пришла сюда?
Ты же сам предложил...
Что же ты предлагаешь?
Ты надрываешь мне сердце.
Неужели ты хочешь этого?
Может, ты заболел?
Чего ты здесь делаешь?
Ты что, сдурела?
Ты ничего не поняла.
Ты их не видел?
Ты вернулась ко мне?
Кем ты себя чувствуешь?
Ты не понимаешь ничего!
Ты остаешься со мной.
Но ты не сердись!
Ты помнишь, помнишь!
Ты еще легко отделалась...
А ты куда лезешь?
Ты сама этого захотела!
Ты еще не проснулся.
И ты так думаешь.
А когда ты ушел?
И куда ты денешься?
А куда ты едешь?
Ты ведь хотела этого.
Что ты не спишь?
А ты разве забыла?
Ведь ты все знаешь...
Ты держишь свое слово?
Да, ты будешь.
Ты только помоги мне.
Ты что, пил?
Ведь ты не вернешься!
Ты разбила ему сердце.
Может, ты решил...
Ты оказал мне честь.
Какое ты имеешь право?!
Ты будешь мне благодарен.
Что же ты натворила?
Кого, ты думаешь?
Ты боишься за меня?
И почему ты плачешь?
Это ты так говоришь.
Ну ты меня понимаешь.
Ты всегда так делал.
Ты останешься там навсегда.
Если ты меня хочешь.
Ты слышишь мой голос...
Ты не принадлежишь мне.
И тогда ты увидишь...
Возможно, ты сможешь.
О чем ты просишь?
Ты сразила меня наповал.
Ты понимаешь, дорогой?
Почему ты не работаешь?
Но если ты передумаешь...
Может, ты передумал?
Ты говорил о ней.
А откуда ты узнал?
Да что ты говоришь!
Ты был с ними?
Но ты не убежишь.
А почему ты решил?
Ты уходишь от меня.
И чего ты ждешь?
Если бы ты согласился...
Ты ведь ищешь работу?
Но сможешь ли ты?
Это ты убила его!
Что ты делаешь сейчас?
Когда ты это сделал?
Ты говорил о нем?
Ты получишь по заслугам.
Но ты не успеешь...
И что ты натворил?
Но ты не переживай!
Ты сам все знаешь.
А ты убил его!
Ты ведь не откажешься?
А ты не пробовал?
Может, ты поможешь.
Ты разве не помнишь?
Ты не имел права!
Понял ты или нет?
Ты же любишь море.
Ты гляди, гляди...
Теперь ты уже знаешь.
Ты сделал все возможное.
Ты же видел их.
Ты тоже это заметил?
А что ты можешь?
Ты зря тратишь время.
Ты веришь в Судьбу?
Вот что ты делаешь.
Ты понимаешь, я...
Ну что ты сделала?!
Ты полетишь со мной.
И ты полюбишь его.
А ты слушай меня.
Ты ведь слышишь меня?
Ты будешь моим гостем.
Ты будешь нашим гостем...
У нас есть ты.
Только ты не помнишь.
Ты занимайся своими делами.
Ты меня не видел.
Ты помнишь, как?
Да и ты это знаешь.
Ты сядешь за руль?
А где ты пропадал?
Ты посмотри на небо!
Ты просто не заметил.
Так ты его знаешь?
А ты все знал.
Ты же сам хотел!
А почему ты спрашиваешь?
Ты выглядишь очень усталым.
Почему ты любишь меня?
А ты не делаешь!
Ты побелела как полотно.
Ты ведь защитишь меня?
Почему ты не ешь?
Если бы ты пришел...
Ты хочешь прямо сейчас?
Но ты знаешь почему.
Если б ты видела...
Почему ты так поступила?
Ты пришел слишком поздно.
Ты что, волнуешься?
Ты не предашь меня.
И если ты настаиваешь...
Ты отдашь его мне?
Но ты любил меня...
Ты ведь знаешь дорогу.
Зачем ты дразнишь меня?
Ты понимаешь мою мысль?
И ты знаешь кто.
Ты разговаривал с ним?
А ты где работаешь?
Это ты хорошо знаешь.
Что же ты боишься?
Ты причинил мне боль.
Ты же видела его!
Ты убил моего друга!
И ты выйдешь замуж.
И ты не выйдешь.
Ну, ты видел.
А ты не догадываешься?!
Теперь ты меня понимаешь?
Ты умрешь от скуки.
Если ты убил его...
Ты помнишь, наверно?
Ты остаешься с нами!
Ты скажешь мне спасибо?
Может, ты пойдешь?
Но ты сам сказал.
Ты хватаешься за соломинку.
Почему ты так решила?
А ты ее убил!
Ты ведь этого хотел?
А что ты умеешь?
Разве ты не изменился?
И ты убил его!
Ты не знаешь всего!
Почему ты так сказал?
Да ты ее знаешь.
Ты уж мне поверь.
Ты ведь меня знаешь.
Ну что ты молчишь?
Ты влюбилась в него?
Ты отвечаешь за него.
Что же ты скажешь?
Ты выглядишь просто ужасно.
Ты сам не знаешь?
Но ты не слушал.
В общем, ты знаешь.
Ты ведь принадлежишь мне.
Как ты оказалась здесь?
А ты откуда будешь?
Неужели ты боишься меня?
Ты спас мою душу.
Пусть это будешь ты.
Ты женился на ней?
Ты веришь в него?
Но ты глубоко ошибаешься.
Ты никогда не рассказывала...
Зачем ты сюда пришла?
Ты сказал мне правду.
А ты не слыхал?
Ты знаешь себе цену.
Ты получил что хотел.
Разве ты любишь меня?
И ты его убил.
Да, скажешь ты.
А куда ты идешь?
Ты что не слышал?
А что сделал ты?
Ты понял, зачем?
И чем ты занимаешься?
Что бы ты сделал?
Ты стал моим другом.
Потому что ты не можешь.
Ты как сюда попала?
Когда ты покинешь меня?
И ты не ошибся.
Ты сама мне сказала...
Ты шпионишь за мной!
А когда ты уедешь...
Ты разговаривал с ней?
Если ты выдашь меня...
Неужели ты забыл меня?
Ты сам это понимаешь.
А ты не сделала.
Зачем ты убил ее?
Да ты сам увидишь.
Как ты себя чувствовала?
Ты упала в обморок.
А ты знаешь правду!
Может, ты струсил?
Но ты не стесняйся.
Ты делаешь большую ошибку...
Ты знаешь эти места?
А ты не шутишь?
Если ты выберешься отсюда...
Зачем ты явился сюда?
Да ты не бойся.
Нет, ты выслушай.
Неужели ты не догадываешься?
А где ты был?
Ты выглядишь таким усталым.
Ты же знаешь себя.
А ты не ешь?
Ты будешь в городе?
Но ты его увидишь.
Ты подожди меня здесь.
Ты не убил меня.
Да ты что делаешь?
Ты тоже так думал?
Ты сам прекрасно знаешь.
Возможно, ты ошибся.
Ты поговоришь со мной?
Ты же сама напросилась.
Ты бы не поверил!
Неужели ты не получил?
Ты пойдешь с ними.
Ты находишь это забавным?
Но ты не пришла.
Если ты будешь первым.
Ты никогда не пробовала?
Ты выполнишь мой приказ.
А как ты хочешь?
Ты понял меня правильно.
Ты же убьешь его!
А ты не сердись.
Или ты не слышал?
Почему ты не успокоишься?
Почему ты так кричишь?
Ну почему ты молчишь?
Но ты сам говорил...
Ведь ты ее любишь.
Что же ты можешь.
Да что ты думаешь?
Ты шутишь, да?
Ты знаешь эту песню?
Ты выпьешь со мной?
Почему ты это сделала?
Ты был не прав.
Что ты имеешь ввиду?
И ты мне мешаешь...
Или ты думаешь иначе?
Знаешь ли ты меня?
Да ты очумел!!
А откуда ты взялась?
Ты что, расстроился?
Ты очень любишь его?
Но ты не горюй.
Но ты не расстраивайся...
Ты умираешь с голоду.
И ты его убьешь!
Так ты не помнишь?
Ты ходишь в школу?
Ты ничего не добился.
Ты ведешь себя недостойно.
Ты поступил совершенно правильно.
Где ты это сделал?
Нет, ты ошибся.
Ты поплачь, поплачь.
Да ты не видела?
А как ты полагаешь?
Все остальное ты знаешь.
Ты уж меня прости.
Ты посмотрел на нее;
Ты был совсем другим.
И что делаешь ты.
А ты меня бросил.
Ты помнишь ту ночь?
Чего ты не будешь?
Ты только выслушай меня.
Ты считаешь меня чудовищем?
Почему ты так решил?
Ты смеешься, а?
Но ты меня удивляешь.
Ты был таким же.
Ну, ты идешь?
Какого черта ты вытворяешь?
И ты не говоришь!
Ты следишь за собой.
А ты не смеешь.
А теперь ты умрешь.
Ты не забудешь меня!
Ты подаришь мне сына!
У тебя есть ты!
А ты меня помнишь?
Какого черта ты приперся?
Ты еще не умер!
Ты ведь отлично знаешь.
Да откуда ты знаешь?
Ты неправильно меня понял!
Ты знаешь про это?
И ты это докажешь.
Ты с ума сошла!
Ты предал свой народ!
Ты не обманываешь меня?
Но что ты скажешь?
А ты не переживай.
Ты остался в живых.
Ты думаешь, да?
Ты не видишь его?
Ты не оставишь меня!
Неужели ты не шутишь?
Нет, ты попробуй.
Ты пришел на помощь.
Ты только навредишь себе.
А ты нос повесил.
А ты останься здесь.
Ты любишь эту девушку?
И ты узнаешь его?
Да, ты сказал.
Если ты не ошибаешься...
И если ты останешься...
Вот, ты слышишь?
Ты останешься с ним.
Ты был при смерти.
Ты ведь понимаешь почему?
Как ты его убил?
Ты забыла о нем?
Или ты не понял?
Ты хочешь за меня?
Но ты поступил правильно.
Ты никогда не угадаешь!
А что ты делал?
Ты выбрал свой путь.
А потом ты уехал.
А как ты догадался?
Что ты там видел?
Это ты так считаешь!
Ты идешь на поправку.
Ты заедешь за МНОЙ?
Ты никогда не узнаешь...
Но если ты предпочитаешь...
Ты осталась со мной.
Но ты выбрала меня.
Теперь ты мне поможешь?
Ты считаешь это справедливым?
Ты тоже хочешь меня.
Но ты прости меня...
Если ты прогонишь меня...
Неужели ты убьешь меня?
А ты не замечал?
Нет, ты объясни.
Ты сохранил мне жизнь.
Ты что, спал?
Ты бы сделал это?
Ты говоришь о прошлом.
Но ты не существуешь!
Ну что ты понимаешь.
Итак, ты пришел...
Зачем ты позвал меня?
А ты сиди тут.
Ты случайно не помнишь?
Когда ты это сделаешь?
Но ты не приехал.
Ты превзошла самое себя.
Ты зайдешь ко мне?
Но если ты решишь...
Или ты убьешь меня.
Может, ты устал?
Что ж ты натворила?
Ты не вернешься сюда.
А ты знаешь дорогу?
А дальше ты знаешь.
Но ты не выдержишь.
ПОЧЕМУ ТЫ НЕ ПОЗВОНИЛ?
А помнишь ли ты?
Разве ты не сомневаешься?
Но ты был рядом.
Почему ты не пришла?
Ведь ты так думаешь?
А ты здесь живешь?
Итак, ты вернулся.
Чем меньше ты знаешь...
А ты не смотришь?
Но ведь ты говорил...
Ты ведь этого хочешь?
Ты знаешь, неплохо...
Ты останешься на ночь?
И ты не знала?
С чего ты взяла?
А ты не думал?
Ты не убил ее?
Ты сам меня нашел.
Что ты так смотришь?
О чем ты думал?
Что ж ты смеешься?..
Почему ты не читаешь?
Ты принадлежишь только мне.
Может, ты попробуешь?
Ты что, работаешь?
Пока ты не уйдешь.
Если ты добьешься успеха...
И ты меня хочешь.
Ты исполнила свой долг.
Ты никогда не пил?
Ты полетишь с нами!
А ты видел его?
Ты мне не сказал!
Ты сам это придумал?
Ты все поймешь сам...
Ты идешь к нему?
Ты слыхал о нем?
Ну да ты знаешь!
Ты хорошо проводишь время?
Но если ты устал...
Ты пришел к нам!
Ты что не знаешь?
Разве ты не замечала?
А ты меня любила...
Если ты считаешь нужным.
Какой пример ты подаешь?
И ты ему нравишься.
Ты сама это сказала.
Да ты никак спишь?
Зачем ты приехал сюда?
А ты стихи пишешь?
Неужели ты не устал?
А ты не слушал?
Ты привезешь ее сюда?
А ты не взял.
А ты не едешь!
Что ты ему скажешь?
Ведь ты любила меня...
Ну что ты несешь...
Что ты мне говоришь?
Теперь ты все знаешь.
Так ты ее любишь?
Ты уже знаешь это.
И что ты задумал?
Теперь ты меня понял?
Если ты говоришь правду...
А почем ты знаешь?
А ты меня напугала.
Ты нарываешься на неприятности.
Ну кто ты есть?
Ты убил своего отца?
Почему ты не предупредил?
Ты этого не сделала.
Но ты не смеешься!
Ты знаешь свои обязанности.
Ты же не скажешь...
Неужели ты не замечал?
Ты же хочешь меня.
Ну, ты смотри!
Но ты же слышал?
Ты ведь этого хотела?
Ты любишь только себя.
И ты не обижайся...
Ты хорошо расслышал?...
А ты пока отдыхай.
А ты береги себя.
Ты слышишь, милый?
Ты ведь не хотела?
Ты выполнила свой долг.
Если ты подведешь меня...
А ты что хотел?
Ты погубишь нас обоих...
Как же ты ищешь?
А ты сделаешь это?
Это ты правильно сделал.
Ты слишком много выпил.
Какого дьявола ты делаешь?
Ты ведешь себя неразумно.
Ты выполнил мою просьбу?
А ты зачем пришел?
Ты не бросишь меня?
Ну что ты можешь?
Но ты не плачь.
Или ты не заметил?
Ты останешься с ними.
Или ты не знал?
Ты не боишься высоты?
Ты сделал большую ошибку.
Ты был моим братом.
Но ты глубоко заблуждаешься.
Ты еще слишком слаб.
Или ТЫ Ее любишь?
Или ты не чувствуешь?
Почему ты не приехал?
Что бы ты хотел?
Ты выполнил свою работу.
Ты этого не замечала?
Ты изменила свое решение?
А ты подожди меня.
А ты не стесняйся.
Но ты оставайся здесь.
Так что же ты молчишь?
Ты еще не родился.
Ты сама этого хочешь?
Ведь ты его любишь.
А ты сиди здесь.
Ты же сам придумал.
А теперь говори ты...
Ты говоришь такие вещи...
И ты любишь его?
И ты хочешь меня.
Ты посмотри на это!
Ты вернешься к нам!
А ты не живешь!
Ты зачем сюда приехал?
Если ты расскажешь мне...
Ты веришь в привидения?
Ты хочешь слишком многого!
Ты спас мою дочь.
А ты бы смог?
И ты мне ответишь.
Уж ты поверь мне.
А ты мне понравился.
Ты хорошо его знал?
Как ты их знаешь!
Как ты сам сказал.
Может, ты будешь...
Ты разговариваешь во сне...
Ты никак не отреагировал.
Ты будешь моим секундантом.
Что ты не отвечаешь?!
Ты сядь, сядь!
Ты что, заболела?
Ты поедешь со мною.
Ты умрешь со скуки.
А ты не ошиблась?
Ты видишь в темноте?
А ты чего сидишь?
Ты смеешься надо мною!
И ты прости меня!
А куда ты пропала?
Но ты только посмотри.
И ты станешь королевой?
И ты нам поможешь.
Что ты, ослеп?
Да ты не беспокойся!
Ты был совсем рядом.
Ты что, обиделась?
Ты где была!?
Ты следил за ней...
Но что ты думаешь?
Ты что, выпил?
Наверное, ты понимаешь...
Разве ты не догадался?
Ты виделся с ним?
Ты чего, испугался?
Ты ничем не поможешь.
А ты не горюй...
Ты ведь не умер?
Ты же любишь их.
Так чего ты хочешь?
Ты только посмотри вокруг.
А теперь давай ты!
Почему ты мучаешь меня?
Почему ты отвергаешь меня?
Что ты там возишься?
Ну ты же помнишь...
Ты сбился с пути?
А ты не передумал?
Ты устал с дороги.
А почему ты вернулся?
Ты же не поверил!
Но ведь ты сказал...
Ты же ненавидишь меня.
И ты понимаешь это?
Ты пойдешь в тюрьму.
А куда ты направляешься?
А как ты узнал?
Теперь ты знаешь его.
Что же ты любишь?
Ты ведь меня любишь.
Ты убил этого человека.
И это говоришь ты?
Ты слышишь, нет?
Где ты Нашел меня?
Ты знаешь, дорогой...
Ты ничего не почувствовал?
Ты сама это понимаешь.
Как ты проводишь время?
Ты ведь не забыл?
Ты не убьешь меня!
Ты доставила мне удовольствие.
Ты действительно этого хочешь?
И чего ты боишься?
Ты ведь не боишься?
Ты думаешь, получится?
Как ты это делал?
Но ты напрасно беспокоишься.
Ты случайно не видел?
Ты читай, читай.
Ты вернешься со мной.
А ты был там?
Ты сам это заметил.
Почему ты не смеешься?
Что ты так боишься!
Никогда ты не можешь.
Ты никогда не хотел!
Ну ты не знаешь...
Почему ты не ушел?
Так ты поможешь нам?
Ты сам все понимаешь.
Разве ты не почувствовал?
Что ж ты говоришь?
Как ты меня ненавидишь!
Что ты потерял сознание?
Ты слышишь или нет?
Ты и не заметил.
Ты слышал мои слова.
А ты жди здесь.
Ты не знал этого?
Ты ведь любил ее.
Но ты не убил.
А что ты предлагаешь?
Разве ты не убивал?
А вот ты знаешь.
Ты этого не заметила?
Зачем ты обманываешь меня?
И ты любишь ее.
Ты слушай и запоминай.
А ты пока одевайся.
Ты следишь за дорогой;
Ты что, охуел?
Откуда ты знаешь все?
Чего ты там делаешь?
Ты сам все видел...
Ты сиди, сиди.
Ты убил моего сына!
Ты чуть не умер.
Ты ведь знаешь ответ!
Когда ты станешь моей...
Ты поступил на службу;
Ты забыл обо мне?
Ты выглядишь очень хорошо.
Да ты хоть знаешь...
Что же ты думал?
Иди ты к нам.
Как же ты скажешь?
Нет, ты смотри!
А ты разве знаешь?
Ты что, заболел?
Ты делаешь мне предложение?
А ты куда едешь?
Где ты был раньше?
И ты еще пожалеешь.
А вдруг ты ошибаешься?
Ты сам это слышал?
Почему ты боишься меня?
Ты слышишь, мама?
Ты не поможешь мне?
Но откуда ты узнал?
Ты убил своего брата?
Ты искупил свою вину.
Ты умираешь от голода.
Ты хоть знаешь кого?
Ты иди к себе...
Ты спутал все карты!
Ты видела его раньше?
Ты говоришь с ними?
Ты сказал, ты...
Почему ты так дрожишь?
Что же ты сердишься?
Ты сама прекрасно знаешь.
Ты не слышала его!
Как ты напугала меня!
Нет, ты слушай!
Так ты мне поможешь?
Ты только взгляни сюда!
Ты знаешь, она...
Ты ведь любила его?
О чем ты плачешь?..
Ты услышишь обо мне.
Нет, ты останешься.
Ты думала об этом?
Слышишь ты или нет?!
И если ты сделаешь...
А ты его убила!
А ты мне сказала...
А ты откуда пришел?
Так ты любишь меня?
Ты же не собиралась.
Что ты не придешь.
Как, ты молчишь?
Разве ты не устала?
Ты покажешь мне дорогу?
И ты тоже иди!
Ты пиши, пиши...
Ты поговоришь с ней?
А ты ее помнишь?
А ты поезжай домой.
Ты знаешь, ничего.
Ты тоже хочешь этого?
Ты упал в обморок.
Ты знаешь этот город?
Что же ты сказал?
Но что ты хочешь?
Ты всегда так делала?
Ведь ты понимаешь меня?
Ты дашь мне денег?
Ты же убил его...
Ты знаешь, он...
Но ты не изменился.
А ты остаешься дома.
Ты же не собираешься...
Но почему ты спрашиваешь?
Ты принесла с собой...
Ты сам знаешь это.
А вдруг ты передумаешь?
А что ты задумала?
А что ты пишешь?
Ты останешься без работы.
Замолчишь ты или нет?
А что ты хотел?
Ты знаешь, мы...
Ты не знаешь женщин!
Ты попала в беду?
Ты видел их вместе?
Что ты там сидишь?
Ты сядешь в тюрьму.
А ты как живешь?
Почему ты оказался здесь?
Ты была моей сестрой!
Ты не помнишь его?
Да ты не волнуйся.
Ты ведь знаешь нас!
А ты не ошибаешься?
Ты не читаешь газет?
А если ты ошибаешься?
А зачем ты говоришь?
Слышишь ты меня?.....
Да ты не думай!
А потом ты вернулся.
Ты не помнишь ее?
Ты забыл о них.
Но ты сам поймешь.
Ты идешь за мной?
Как ты туда попал?!
Но ты сама увидишь.
Почему ты не рассказал?
Почему ты так разволновался?
Может, ты зайдешь?
Разве ты его знаешь?
Ты говорил с ними?
Ты пойдешь ко дну.
А ты пока подумай.
Уверена, ты справишься.
Ты не забыл меня?
А ты почему молчишь?
И ты сам убедишься.
Нет, ты видел?
Почему ты оставил меня?
Ты правда любишь меня?
Ты сам говорил мне.
Но ты пойми меня;
Ведь ты меня знаешь?
Пошел ты, знаешь...
Ты веришь в богов?
Ты не держишь зла?
Что ты там делала?
Как же ты можешь?
Ты знаешь мою историю;
Когда ты обнимаешь меня...
Но ты же говорил...
Ты сам мне рассказывал.
А ты не жалеешь?
Что же ты врешь?
Ты ничего не докажешь!
А ты мешаешь мне.
Прекрасно ты, повремени.
Ты делаешь свою работу.
Как ты это сказал?
Что же ты молчала?
Ты еще помнишь меня?
Ты приезжай ко мне.
Ты попусту тратишь время.
Ты ведь знаешь их.
Ты играешь в гольф?
А ты не оставил.
Так ты ее знаешь?
Как ты это чувствуешь?
Ты раньше не видела?
Ты придешь за мной.
Ты разбил ей сердце.
Ты дашь мне слово?
Ты забываешь об этом.
Ты встречалась с ним?
Ты не заметил его?
Но если ты просишь...
Ты посмотрел на меня...
Ты была совсем маленькой.
Ну, ты спи.
Ты причинила ему боль.
Ты все увидишь сам.
А ты побудь здесь.
Ты напал на него.
Ну погоди ж ты!
О чем ты мечтаешь?
И ты забудешь меня.
Знаешь ты или нет?
Ты просто не понял.
Ты сыграл свою роль.
Ты видишь меня насквозь.
У него есть ты.
Ты хорошо ее знал?
Ты прочитал мои мысли.
Поэтому ты останешься здесь.
Ты не догадываешься почему?
Как же ты будешь?
Ладно, ты пришел.
Разве ты не слыхала?
Что ты там стоишь?
Ты думала обо мне?
Почему же ты пришел?
Ты дал мне слово.
Что ты мне ответишь?
А ты не плачь.
Если бы ты захотел.
А потом ты ушел.
Ты всегда этого хотел.
Ты думаешь, стОит?
Что ж ты знаешь?
Ты шпионил за мной?
Ты не видела его?
Неужели ты этого боишься?
Ты это знаешь сам.
Ты слышишь, дорогая?
Как ты меня пугаешь!
Иди ты к черту!
И это будешь ты.
Ты же обещал мне.
Да ты все поймешь...
Ты плывешь по течению.
Ты заботишься о ней?
Ты разве не слышал?
Сейчас ты Мне нравишься.
Как ты себя вела?
Ты меня не обманешь.
Так ты все понял?
Ты же не веришь.
Ты что, прячешься?
И ты получишь его.
Как ты это объяснишь?
Ты разве не видел?
Почему ты так изменилась?
Теперь ты принадлежишь ему.
Ты что, обезумел?
И ты их знаешь.
Ты заслуживаешь лучшей доли.
А ты меня спас!
Ты выглядишь просто отлично!
Ты станешь моей любовницей.
Ты не знаешь людей.
Ты зачем сюда явился?
Ну ты сам понимаешь...
Ты рассуждал;
Ты побил все рекорды!
Как ты его найдешь?
Может ты объяснишь мне?
Ты не узнала его.
Ты хорошо себя чувствуешь?
Но ты сама сказала...
Ты скажешь об этом?
Ты был моим учителем.
Ты разве не понимаешь?
Но ты не ходи.
Только ты не поверишь.
Ты будешь в опасности.
Как ты себя называешь?
Так ты его любишь?
Да ты знаешь его.
Куда, ты говоришь?
Чего же ты хочешь?
Ну теперь ты знаешь.
Ты знаешь наш язык.
Ты мне делаешь больно.
Ты действительно хочешь этого?
О чем ты думала?
Ты где остановился?...
Нет, ты видишь?
Ты знаешь мою маму.
Ты заботился обо мне.
Ты бы видела их!
Ты сама все знаешь...
Ты задаешь мне вопросы?!
Где ты его видел?
И ты не сердишься?
Ты ведь любишь животных?
И ты будешь первым.
Зачем же ты плачешь?
Разве ты этого хотела?
Ты обижаешься на меня?
Ты лжешь, лжешь!
Ты проделал долгий путь.
Если бы ты слышал...
Ты едешь с нами.
Наверное, ты переутомился.
Ты был мне другом!
А ты меня обманул.
Ты знаешь его имя?
А ты как хотел?
Что бы ты сказал?
И ты тоже пойдешь.
Нет, ты подожди...
Ты лучше послушай меня.
Ты никогда не лгал?
А ты знаешь зачем?
А что ты говорил?
И ты не заслуживаешь.
Ты не можешь так?
А ты чего захотел?
Почему ты не радуешься?
Ты же знаешь юристов.
Может, ты обиделся?
Ты сам не понимаешь?
Ты понимаешь мои слова?
Ты все понял правильно.
Ведь ты не поймешь.
Ты сам этого хочешь?
Ты спроси, спроси...
Ты не делал этого.
Ты погляди, погляди!
Ты сам знаешь что!
Почему ты убил меня?
А потом появляешься ты.
Теперь ты знаешь кто.
Ты обманываешь самого себя.
А потом пришел ты.
Почему ты не уходишь?
Что бы ты хотела?
Похоже, ты выиграл.
Что ты сейчас чувствуешь?
Ты хорошо меня понял?!
Как же ты работаешь?
Ты не забыл этого?
Ты погляди на нее!
Но ты сделал это.
А ты как полагаешь?
Ты жалеешь об этом?
Ты никогда не забудешь.
Ты знаешь эту девушку...
Ты неверно меня понял.
Нет, ты постой!
Да Боже ты мой!
Ты смеялся надо мной.
Ты последовал за ним.
Итак, ты уезжаешь?
Да ты сама понимаешь...
Ты разговаривала с ним?
Вот тогда ты поймешь.
Ты делал свое дело.
Ты не знаешь их.
Может, ты придумал?
Но откуда ты взялась?
Как ты очутилась здесь?
Ты не владеешь собой.
Ты не идешь домой?..
Ты никуда не уйдешь!
А ты куда собрался?
Наверно, ты рехнулся.
Но ты не пугайся.
Ты увидишь много интересного.
А что ты сделаешь?
Ах, ты молчишь?!
Так ты не веришь?
Ничего ты не видишь!
Ты выглядишь намного лучше.
Ты совсем не изменился.
Ты еще не спала?
Ты поедешь к нему.
Ты достиг своей цели!
Ты помнишь это место?
Ты сделал это нарочно!
Ты привел его сюда?
Ты встречался с ней?
Ты считаешь себя мужчиной?
Почему ты не женишься?
Что ты там увидел?
Ну что ты врешь!
Ты найдешь свой путь.
Ты получил мое послание?
Ты была такой же!
Но ты еще пожалеешь...
НУ, ТЫ ПОПАЛ...
ТЫ ШУТИШЬ, НАВЕРНОЕ?
Ты ничего не знаешь.
Ты не бросай меня.
Ты скучаешь по дому?
Ты пришел за мной!
Ты помнишь мое имя!
Может, ты предложишь?
Ты думаешь, сработает?
Ты сама это придумала?
А ты что задумал?
Да, ты изменился.
Да что ты знаешь?
А потом ты уснешь.
Ты понял, негодяй?
Но ты совершаешь ошибку.
Ты поговоришь с ними?
Ты живешь в России.
Ты ведь видел ее.
Ты виделся с ней?
Ты знаешь про него.
И ты понял меня...
Может, ты трусишь?
За все отвечаешь ты.
Ты не заслуживаешь этого.
Но ты послушай меня.
Кажется, ты забыл...
Ты же знаешь мужчин.
Ты сел в кресло.
Чего ты не хочешь?
А ты чем думаешь?
Да, ты существуешь.
Ты играешь на пианино?
Теперь ты все понял?
И как ты мог!
Почему ты не отвечал?
Ты говорила с ней?
Как ты терпишь это?
А ты не торопишься?
А ты точно знаешь?
А ты куда собралась?
А ты не спрашивал.
Ты хорошо меня знаешь?
Ты помнишь или нет?
Но ты не захотела.
А ведь ты хочешь...
Ты попадаешь в сказку...
Ты видел ее лицо?
Ты не забыла его?
Ты не любишь детей;
Может, ты уйдешь?
Ты спишь с ним?
Ты еще не забыл?
Ты выходишь на сцену.
Это ты называешь любовью?
Почему ты вдруг спрашиваешь?
Ты бы не хотел?
Что ты сейчас делаешь?
Ты получил мое сообщение?
Ты еще увидишь меня.
Ты убил мою сестру.
Ты не смотри так!
Нет, ты погляди!
Ты веришь в это?
А ты помогаешь мне.
Ты бы видела ее!
И что ты сделала?
Ты никого не видел?
Может, ты разберешься.
Ты не понимаешь слов?
Зачем ты меня пугаешь?
Ты упал на колени.
Ты что, взбесился?
Ты хотел моей смерти?
Что ты ей скажешь?
Ты убила своего мужа.
Кто, сказал ты?
Что ты там говоришь?
Если ты не напишешь.
Ты спрашиваешь кто я?
А ты ему поможешь.
Ты отлично проведешь время.
Ты чувствуешь себя отлично.
Ты меня не любишь...
Ты останешься в стороне.
Ты видела его лицо?
А ты все спишь...
А ты не лжешь?
Но теперь ты мой!
А ты не изменился.
Ты не понимаешь зачем.
Ты знаешь, милая?
Ты этого не знала?
Ты говоришь ужасные вещи!
А почему ты решила?
Ты будешь моим советником.
Ты станешь настоящим человеком.
Ты шутишь, брат!
Ты и не знал?
Не хочешь же ты...
Разве ты не уехал?
Ты ведь не веришь...
Ты гляди на меня.
Ты не убьешь его!
Ты не заслуживаешь доверия.
Ты был на высоте.
И ты тоже видел?
Ты пойдешь с ней.
Ты слышала это имя?
Ты прошел долгий путь.
И ты уже спишь...
Ты сам так сказал.
А что ты ешь?
Почему ты так сказала?
Ты тоже, скажешь...
Но ты не сумел.
А сможешь ли ты?
Ты находишь это странным?
А теперь рассказывай ты.
Ты сам это говорил.
Ты еще не ушел?
Ты сделал доброе дело.
Но откуда ты пришел?
Ты помнишь, тогда?
Или ты не слышишь?
Ты не видишь ее?
Ты уж меня извини!
Ты еще не знаешь?
Ты пришел за ней?
Ты даже не представляешь!
Если ты не остановишься...
Почему ты так выглядишь?
Как ты обманул меня!
Ты сама все увидишь.
Как ты нашел меня?
Ты этого не понял?
Ага, ты молчишь!
Ты делаешь это нарочно!
Ты зря тратишь силы.
А ты видел ее?
Но ты не уходи.
Что же ты хотел?
Зачем, ты спросил?
Ты переходишь все границы!
И ты там будешь?
Ты поплывешь со мной?
Ты сама это заметила.
Почему ты покинул нас?
Что ты его убил?
Но ты все перепутал.
Ты все делал правильно.
И ты не сомневайся.
Что ты там видишь?
Ты будешь за меня.
Как же ты ошибаешься!
Ты сделал это намеренно.
Ты не можешь этого...
Если ты мне доверяешь.
И ты так считаешь.
Ты спал с ней?
Но ты сам видишь...
Ты идешь к ней!
А ты меня предал...
Но ты не войдешь!
Ты знаешь этого парня?
Ты знаешь сколько времени?
Что ты им скажешь?
Неужели ты этого добиваешься?
Какую игру ты затеял?
Ты уже сделал выбор.
Ты еще не придумал?
Ты только жди меня.
Так ты не возражаешь?
И ты получишь ее.
Ты что, напился?
Ты считаешь меня трусихой?
Ты что, отказываешься?!
Ты не знаешь такого?
А ты панику поднимаешь.
Ты стоишь передо мной.
Нет, ты говори!
А ты чего ждешь?
А ты не пробовала?
Ты ничего не придумаешь?
Теперь ты веришь мне?
Ты считаешь это необходимым?
Ты написал мне письмо.
А ты любила его.
Ты попала в ловушку.
Или ты предпочитаешь мужчин?
Ты напрашиваешься на неприятности.
Что ты имеешь против?
Ты надеешься на чудо?
Ты расходуешь больше кислорода.
Ты отстал от жизни.
Ты не поймешь меня.
Ты же сам просил!
Но как ты мог...
Ну куда ты идешь?
Ты ведь хотел этого.
Ты его не заметил?
Ты плохо меня знаешь.
Нет, ты бредишь!
Как же ты поживаешь?
Ты ненавидишь все сполна.
Ты веришь в людей.
И ты поверил мне.
Почему ты так побледнел?
Ты видел его лицо?
Ты летишь в пропасть!
Ты этого не понимал.
Нет, говоришь ты.
Ты оставил ее одну?
А почему ты ушла?
Ведь ты же обещал...
А ты чего смотришь?
Но ты не мой.
Ты получил свою долю.
А ты куда прешь?
Ты слышишь, брат!
Ты мне не веришь.
Ты живешь в городе?
Ты не понимаешь их.
Разве ты не выходишь?
Может, ты спятил?
Так почему ты молчишь?
Ты все время молчала!
Ты же не пойдешь?
Ты беспокоишься за меня?!
Ну откуда ты знаешь?
А ты не поверил?
И ты хочешь этого?
Ну что ты стоишь?
Потому что ты любишь меня.
Ты понимаешь, правда?
Ты рискуешь своей жизнью...
Ты же не захочешь...
Если бы ты смог...
А что ты видел?
Разве ты не испугался?
А ты не ходи!
Как ты это узнал?
Ведь ты ненавидишь меня!
Ты убил их всех!
А ты меня обижаешь.
Но ты не играешь.
Ты избавишься от меня.
Ты становишься самим собой.
Где ты их видел?
Теперь ты меня знаешь.
Какую чушь ты несешь!
Ты приедешь к нам?
Ты позаботишься об этом?
Да ты никак ревнуешь?
Как ты сюда добрался?
Если ты примешь меня.
Ты просто не замечала.
Где ты видел его?
Нет, ты глянь!
Ты будешь мне верен?
Ты едешь в Египет.
Да ты знаешь кто?
Неужели ты не радуешься?
Почему ты так расстраиваешься?
Ты шутишь, парень!
Почему ты не помог?!
Что ты так волнуешься?
Да  и ты не знаешь.
А ты меня жалеешь?
Ты что, сбрендил?
Вероятно, ты ошибаешься.
Или ты язык проглотил?
Ты мне не ответил...
Зачем ты мучаешь себя?
Это ты и есть...
Ты скучаешь без меня?
И ты знаешь ее.
Ты действительно любишь ее?
Ведь ты простишь меня?
Если ты не устала.
А чем занимаешься ты?
Ты остался со мной!
Почему ты не сумел?
Ты тоже это понимал.
Ты не забыла меня?
Но ты поняла меня.
Может, ты устала?
Ты не простишь меня.
И ты еще спрашиваешь?!
Ты сама хотела этого!
Ты хоть имеешь представление?
Чего же ты медлишь!
Ты у меня был?
Ты мне все рассказал?
Что же ты видишь?
Разве ты не умерла?
Почему ты это говоришь?
А ты все портишь.
Ты будешь нашим проводником?
А ты что умеешь?
Ты вспомнишь мои слова.
Что же ты сделала?
Так что ты тут делаешь?!
Ты подумал обо мне?
Ты всегда была такой!
Ты подойдешь к нему?
Неужели ты все понимаешь?
Разве ты этого желаешь?
Ты нуждаешься в защите.
А ты что думала?
Ты убил двух человек?
Разве ты не чувствовал?
А где ты работаешь?
Ты этого не говорил!
Ты ведь видишь меня?
И ты понимаешь почему.
Ты даже не слушал.
Ты этого не сделаешь!
Ты обращался ко мне.
Ты слышал мой приказ?
А ты что делал?
Но ты не смейся...
Да, ты сказала.
Ты читал эту книгу?
А ты этого боишься.
Как же ты сказал?
Ты занял его место...
Ты бы не смогла...
Где ты сейчас находишься?
А ты чьих будешь?
Но ты не верь...
Что ты мне сказал?
Ты сделаешь только хуже!
Ты видишь, я...
Ты любишь эту женщину?
Зачем же ты говоришь...
И тогда ты пропал.
Ты сломаешь мне руку!
Ты приходишь в ярость.
Ты вел себя достойно!
Ты добилась чего хотела.
Ты еще поблагодаришь меня.
Ты спас нас всех.
Ты же знаешь папу.
Ты слышишь, дедушка?
Ты знаешь это слово?
А ты не пугайся.
Это ты верно сказал...
Как ты это сказала?
Нет, ты ошиблась.
Зачем ты сюда ходишь?
Ты разве не знал?
Ты сразил меня наповал.
Ты не почувствуешь боли!
Тогда ты поверишь мне?
Зачем Ты оставил меня?
А ты убил ее.
А ты не узнала?
Ты победил, галилеянин.
Возможно, ты заблуждаешься.
А ты кем будешь?
Как долго ты продержишься?
Ты считаешь меня идиотом?
Может, ты слышала?
Ты меня не слушал.
А когда ты ушла...
Ты сказала ему правду.
Разве ты не уехала?
Ты слышал про это?
Сейчас ты увидишь его.
Ты выглядишь очень мило.
Что ты здесь торчишь?
Ты подожди, подожди!
Ты только слушайся меня...
А остальное ты знаешь.
Ты действительно этого хотел?
И ты это учти.
Ты познакомишься с ними.
Ты влип в историю.
Ты попался на удочку.
Ты только пожала плечами.
Ведь ты не забудешь?
Но что ты знаешь?
Ты что, передумал?
Но ты вернулся домой.
Ты давай, ешь.
А ты не женился?
Ты напал на меня.
Что ты здесь стоишь?
А как ты работаешь?
Ты заботишься о нем?
Ты чуть не умерла.
Почему ты не приходил?
Да что ты наделал!
Идешь ты или нет?
А ты бы могла?
Ты не любила его?
И ты это запомни.
Ты еще не проснулась?
Ты уедешь со мной?
А ты не захотела!
Тогда ты останешься здесь?
А ты откуда взялся?
А ты что сделал?
А если ты выиграешь?
Ты же видел все.
А ты меня отпустишь...
Ты сразу все понял.
Ты пойдешь ко мне?
Ты можешь, правда?
Ты становишься все красивее...
Ты ошибаешься, парень.
Ты не проводишь меня?
Почему ты не играешь?
Как ты все понимаешь.
Разве ты не страдаешь?
Неужели ты любишь меня?
Но если ты лжешь...
Алло, ты слышишь?
Ты сама так решила.
Ты ведь не убил?..
Ты действительно меня любишь?
Почему же ты боишься?
Но ты держалась молодцом.
Как же ты мог?
А ты ступай домой.
Ты любишь свою мать?
Неужели ты не спасешь?
Ты сделала все возможное.
Как ты это увидишь?
Ты отвечаешь за все.
Ты любишь свое дело.
Ты выглядишь как привидение.
Разве ты не ревнуешь?
А ты не замечала...
Ты привел нас сюда.
Что ж ты сидишь?
А ты думала иначе?
Ты никому не говорил?
И ты не шутишь?
Неужто ты не видишь?
А ты не верил.
Когда ты сделаешь это?
Я уверена ты справишься.
А ты давай рассказывай.
А тут появилась ты...
Может, ты уезжаешь?
Да ты оглянись вокруг!
Ты никогда не поймешь.
А ты куда пропал?
Так ты это сделаешь?
А что ты хотела?!
Где ты нашел его?
Почему ты так сердишься?
Ты молчи, молчи...
Ты же знаешь Эдди.
Ты что белены объелась?
Ты будешь вне подозрений.
Вот тут ты ошибаешься.
Слышишь ты, сука?
Ты только поверь мне.
Что еще ты хочешь?
А ты не пошла?
Ты чуть не погиб.
Ты едва не упала...
Ты искажаешь мои слова.
Ты не понимаешь разницы.
Может, ты поедешь?
Что бы ты думал?
Ты же хотел этого.
Ты спас свою жизнь.
Теперь ты это понимаешь.
Ты хорошо владеешь оружием?
Как ты не заметил?
Может, ты пошутила?
Ты едешь или нет?
Ты следуешь за ним.
Ты ведь был там.
А ты не сбежишь.
Какого черта ты думаешь?
Ведь ты этого хотел.
Ты помнишь, когда...
Почему ты бросила меня?
Ты совершила ужасную ошибку.
Ты думаешь или нет?
Как ты не чувствуешь?
Ты думаешь, мне?
Да ты сам поймешь.
И ты не сердись.
Пока ты не поймешь.
Но ты же сказал...
Ты имел полное право...
Разве ты не просил?
Ты делаешь мне назло?
Почему ты остаешься здесь?
Там ты найдешь ответ.
Ты иди к нам!
А ты не спросишь.
Вот что ты думаешь.
Ты попадешь в Рай.
Ты поворачиваешься и уходишь.
Ты попала в точку.
А ты оставайся там!
Ведь ты все понимаешь!
Ничего ты не помнишь.
Ты не отвечаешь мне?
Ты идешь в бар?
А ты не уходи.
Ты ничего не делала?
Ты что, бежал?
Ты только вредишь себе.
Ты даже не попытался.
Что ты мне дашь?
Зря ты так думаешь.
Что ты скажешь теперь?
Ты потерял счет времени.
Да ты его видел.
Ты привел ее сюда.
Да чтоб ты сдох!
Ты живешь со мной.
А ты будь умницей...
Ты знаешь это сам.
Ты только пойми меня...
Что ты такое несешь?!
Ты не узнал меня?
Ты проделала огромную работу.
Ты стала совсем другой.
Ты разговаривал по телефону?
Ты только вообрази себе...
Ты будешь не один.
Но тут ты ошибаешься.
Ты всегда это знал.
Ты же не спрашивал.
И ты тоже поедешь.
Но ты совершила ошибку.
А чего добился ты?
Что ты там найдешь?
А ты им нравишься?
Или ты уже забыл?
Ты знаешь очень хорошо...
Ты ничего не забыл?
Ты ее не видела.
И ты этого заслуживаешь.
Ты скажи, да?!
Ты скоро вернешься домой?
Ты учишься в школе!
Какое право ты имеешь?
А вот ты ошибаешься.
Ты никогда не ошибалась.
Ты превратишься в ничто.
Когда ты это сделала?
И ты не убежишь.
Почему ты покинула меня?
Ты вел себя хорошо.
Ну что ты сделаешь!
Ты ничего не увидишь.
Ты имеешь право выбора.
Там, ты видишь?
И ты тоже знал.
Ты что, упала?
И ты тоже увидишь.
Как ты мучаешь меня!
Ты же не сможешь!
Но когда ты поправишься.
И ты меня прости.
Ты выглядишь совсем другим.
Мама, ты плачешь?
И ты их любишь.
А ты живешь здесь?
Ты бы убил меня?!
Итак, ты остаешься...
Ты считаешь меня красивой.
Ты тоже меня любишь.
А ты мне помоги.
Ты ухаживал за ней?
Неужели ты не замечала?
Ты слышишь, мать?
Во  всяком  случае, ты ошибаешься.
Ты говорил о любви.
Как ты здесь живешь?
И ты этого хотел.
Как ты себя повел?
Ты еще не сказала...
Что ты ответишь мне?
И ты не устал?
Ты действительно не знал?
Что ты теперь скажешь?
А ты мне ответь.
А ты пока ступай.
Ты выглядишь значительно лучше.
А ты не мой.
Ты признаешь себя виновным?
Ты можешь, да?
ТЫ НИЧЕГО НЕ ПОНИМАЕШЬ!
Ах, ты смеешься!
Теперь ты знаешь все!
Ты гневаешься на меня.
Но ты ей нравишься.
А ты что несешь?
Ты слышал про него?
Ты ушел из дома.
Ты знаешь ее имя?
Ты умрешь медленной смертью.
А ты чего говоришь?
Ты последуешь моему совету?
Что же ты пишешь?
Забудь ты об этом.
Где ты ее видел?
Наверное, ты был...
Зачем ты приехала сюда?
Ты все делаешь неправильно.
Если ты хочешь еще...
Почему ты сделал это?
Ты звонишь по телефону.
Ты выполнил его просьбу?
Ты станешь богатым человеком.
Ты куда путь держишь?
А ты не догадался.
Ты выполнял свой долг.
Ты многому меня научил.
Ты же знаешь таких...
Ты тоже это почувствовал?
Ты говорил мне правду.
Ты застала нас врасплох.
Ведь ты же хочешь...
А ты не играешь?
Что ты так переживаешь...
Это ты правильно сказал...
Что ты там натворил?
Может, ты спустишься?
Ты слышишь, Берта?
Ты была для меня...
Ты слыхал о ней?
Когда ты будешь дома?
Но ты не подумай...
Ты справишься с этим.
И ты тоже едешь.
И что ты можешь.
Ты сам его видел?
Ты выбрал неподходящее время...
Ты превзошла саму себя.
А ты его ищешь?
О, ты понимаешь;
Что ты говоришь мне?
Ты сам это признал.
Ведь ты слышишь меня!
И куда ты едешь?
Забудь ты о нем!
Вот чего ты хочешь!
Ты еще не закончила?
Когда ты это поймешь?
Ты сбежала из дома?
Ты ушла от меня.
А ты научишь меня?
Ты останешься моим другом?
Ты стал настоящим мужчиной.
Ты же сам помнишь.
Ты еще обвиняешь меня?
Ты спас много жизней.
А как ты пишешь?
Но ты держался молодцом.
Что ты приехала сюда?
А когда ты вернулась?
Почему ты здесь живешь?
Почему ты меня спрашиваешь?
А ты не спала?
Ты об этом знал?
Ты говоришь, вы...
Зачем ты это сказал?
Ты оказал большую услугу.
А ты не меняешься.
Как ты его нашел?
Если бы ты проиграл?
Как ты сам видишь...
Ты не любишь женщин?
Ты ничего не сделала.
Ты же не умеешь.
Так ты не вернешься?
Ты не имела права!
Ты всегда добивался своего.
Ты хорошо владеешь мечом?
Ты мне сразу понравился!
Ты летишь со мной.
Ты же видишь это!
Ты сам сделаешь это.
Ты исковеркал мою жизнь!
Что же ты сидишь?
Ты бы видел меня.
Почему ты доверяешь мне?
А ты остался прежним.
Ты знаешь слишком много.
И ты уйдешь отсюда.
Ты говоришь как сумасшедший!
Разве ты осуждаешь меня?
Ты не стал бы...
Ты и сам знаешь.
Что ты меня спрашиваешь?
Ты не поцелуешь меня?
А ты не смейся.
Ты лежишь на спине.
Ты работаешь на правительство.
И ты сделал это.
Неужели ты так поступаешь?
Да, ты горишь!
Зачем ты его убил?
Почему ты меня боишься?
А ты меня держишь.
Почему ты не возражал?
Ты просишь о невозможном.
Почему ты не приехала?
Что ты мне рассказываешь?
А ты не берешь?
А ты не верь...
Ты клевещешь на меня.
Как ты ее нашел.
Ты видел мою дочь?
Ты будешь моими глазами.
Ты побелела как мел.
Ты не веришь этому.
Ты служил в армии?
Ты всегда так поступал.
Ты скоро будешь дома.
Это ты прекрасно знаешь.
Не можешь же ты...
Ты даже не проснулась.
А ты что предлагаешь?
Ты убил моего ребенка!
Зачем ты так волнуешься?
А ты помнишь это?
Почему ты не позвонила?
Все ты прекрасно знаешь!
Ты требуешь слишком многого.
Ты выйдешь на свободу;
А ты меня нашла.
Ты привела меня сюда;
И ты не сумеешь.
Ты попала в аварию?
Ведь ты не придешь...
Если ты так настаиваешь...
Да ты меня слушаешь?
Ты спрашивай, спрашивай!
Ведь ты был рядом.
Ты не читал газет?
А потом ты умираешь.
Зачем ты спрашиваешь меня?
И ты имеешь право.
А откуда ты звонишь?
Ты помнишь этот дом?
И ты меня помнишь.
Ты примешь его предложение?
Ты ее не заметил?
А ты что натворил?
Так ты не слышал?
Ты дрожишь от холода.
Ты не знаешь главного!
Ты бежишь от меня?
А ты рискуешь жизнью.
Да ты не слушаешь?
Неужели ты не боялся...
А если ты попробуешь...
У него была ты.
Почему ты не плачешь?
И ты видишь меня.
Почему ты оказалась здесь?
Ты выжил из ума!
Понимаешь ты, голова?
Ты пойдешь к ним?
Что ты еще скажешь?
Зачем ты обманул меня?
ГДЕ БЫ ТЫ НИ БЫЛ
Что ты там забыл?
Ты был в отчаянии.
Ты сделала это нарочно!
А ты иди поспи.
Ты помнишь, Лота?
Просто ты не помнишь.
Или ты забыл его?
А ты послушай меня.
Почему ты приехал сюда?
Ты был не один...
Ты был его другом.
Ты отправишься в постель.
Ты иди, отдохни.
Ты стала моей жизнью.
Так ты ее получишь.
Да не трясись ты!
Ты не помнишь такого?
И ты тоже забыл!
А ты как поживаешь?
Почему ты не звонишь?
Почему ты обманул меня?
Нет, ты вдумайся.
Ты плохо себя чувствуешь?
Ты отличаешься от других.
Ты погубила свою жизнь.
Ты спишь или нет?
Что же ты ушла?
Ты погружаешься в сон...
Ты с ума сойдешь!
Ты не слышал меня?
Ты ведь знаешь Джимми?
Ты глянь на него!
Теперь ты мне веришь?
И ты помог мне.
Ну, ты слышал.
А ты неплохо выглядишь.
Ты была совсем другой.
Ты же промок насквозь!
Раз ты этого хочешь.
Ты считаешь себя виновным?
А ты им веришь...
Ах ты мой милый!
И ты еще будешь.
Да чего ты хочешь?
Что ты мучаешь меня!
Чего ты так смотришь?
Ты погоди, погоди...
Ты понимаешь, друг?
А чего ты ждал?
Ты ведь любишь огонь?
Ты дала мне жизнь.
Неужели ты его любишь?
Ты научил меня многому.
Ты был совсем маленьким.
А ты здесь работаешь?
Ты будешь до конца...
Почему ты мне помог?
Почему ты так интересуешься?
Ты еще не читал?
Ты сам так решил.
Или ты лгал мне?
Ты смеешься над нами?
Джен, ты дрожишь?
Ты меня не слышал!
А ты где был?
Ты же губишь себя.
Неужели ты не почувствовал?
Отчего ты не хочешь?
Откуда ты все знаешь?
Ты ведь боишься его?
Ты будешь моей мамой?
Что же ты колеблешься?!
Ты что, спешишь?
Ты поможешь или нет?
Ты понимаешь мои чувства.
А ты чем занимался?
Ты что, сбрендила?
И ты нравишься мне.
Ты поедешь в Париж.
Зачем ты мне мешаешь?
Но понимаешь ли ты...
А чего ты смеешься?
Ты еще не созрел.
Или ты уже спишь?
Ты никого не убивал.
Чего ж ты молчал?
А ты обратил внимание...
Ты разбила мое сердце.
Ты не волнуйся так.
А ты займись делом.
Ты же сам согласился!
Ты никогда не болела.
И ты мог бы...
Да иди ты нахуй!
Саша, ты есть?
Когда ты его видел?
Ты поедешь с ней.
Ты разбираешься в лошадях?
Ты ведь не ел?
Ты понял, придурок?
Ты говоришь о Боге?
Но как ты догадался?
А как ты видишь?
Возможно, ты научишься...
Ты лишила меня рассудка.
Ты не был никогда?
Ты видел в кино?
Ты сделал это сам?
А теперь появился ты.
Когда ты будешь здесь?
Ты будешь мне нужен.
И откуда ты взялась?
Ты едешь в город?
Ты доставляешь мне удовольствие.
Что ты сейчас сказал?
Ты справишься без меня.
Ну что ты плачешь?
А теперь скажи ты.
Ты изменился к лучшему.
Ты выглядишь как человек!
Как ты любил ее!
Может, ты сходишь?
Ты знаешь, дядя...
Да ты сама увидишь!
Ты любишь не меня.
Ты уловила мою мысль?
Мама, ты знаешь...
Какие глупости ты говоришь.
Что ты избегаешь меня?
Наверное, ты слышал.
Почему ты не приходишь?
Ты следил за мной.
Ну, смотри ты!
Ты всегда это знала?
Чего ты не видел!
Ты справишься с ним?
Но ты сказал мне.
Ты был хорошим другом...
Но ты нам поможешь.
Почему ты его убил?
А ты зачем приехал?
Ты надругался надо мной.
А ты что куришь?
Как ты здесь оказался?
ТЫ НЕ ЛЮБИШЬ КОШЕК?
Ты уже знаешь его?
А почему ты улыбаешься?
А ты как думала?
А ты не сообщил?
Ты войдешь в историю!
Ты же сама согласилась.
Что ты тут стоишь?
Чего ж ты медлишь?
Что же ты стал?
Так  что ты не помнишь.
Так ты хочешь меня?
Так где ты живешь?
А ты чего звонишь?
Ты слышишь, сынок?
Ты разговаривал с ними.
Ты что, охерел?
Ты не понял ничего.
Или ты не собираешься?
Ты уже видел его.
Ты шел ко мне.
Плюнь ты на это!
Ты отправишься в Лондон.
Ты сидишь за столом.
Ты никогда не вернешься...
Ты помнишь нашу клятву?
Ты выглядишь очень странно...
Ведь ты сама говорила...
Ты сделала это намеренно.
Ты спускаешься по лестнице.
Но почему ты боишься?
Ты убьешь Люка Скайуокера...
Ты останешься в одиночестве.
И куда ты идешь?
Даже ты это знаешь.
Ты ведешь себя неприлично!
А сколько ты хочешь?
Ты сам прекрасно понимаешь!
Ты спас нас обоих.
А ты будь осторожней!
Но ты не торопись.
Ты принимаешь мои извинения?
Ты еще не дорос.
Ты разрушила мою жизнь...
Если б ты мог...
Ты часом не знаешь?
Ты еще не поняла?
Так ты сделаешь это?
Ты разве не слышишь?
Ты не узнаешь его?
Нет, ты возьми!
А ты не ожидал?
Ты носишь мое имя.
Это ты верно говоришь.
А откуда ты узнала...
И ты знал это.
Это ты здорово придумал!
Но ведь ты сказала...
Ты посиди, подумай.
Разве ты не устаешь?
И ты все увидишь.
А ты дальше слушай.
Ты видишься с ним?
Ведь ты был там.
Ты посмотри как следует.
Ты знаешь мои вкусы.
Ты приносишь мне счастье.
А ты их заслужил?
И почему ты спрашиваешь?
Ты вернешься к ней.
Ты нарушаешь мой покой.
Ты же знаешь шефа!
Ну чего ты плачешь?
Неужели ты действительно думаешь...
Как ты их найдешь?
Ты сам хотел этого...
А ты будь наготове.
Разве ты не догадалась?
Ну чего ты смеешься?
Да, ты видела?!
Ладно, ты иди.
Ты чувствуешь себя счастливым?
А ты уже уходишь?
Ты выглядишь куда лучше.
А почему ты уехал?
А когда ты думаешь?
Ты сама прекрасно понимаешь.
Почему ты выбрал ее?
Скоро ты поймешь почему.
Ты же помнишь ее.
Почему ты приехала сюда?
И как ты узнал?
Если ты это чувствуешь...
Ты испортил мне жизнь.
Ты их не видела?
Ты, чего пришла?
А когда ты едешь?
Почему ты не сядешь?
А ты хорошо выглядишь.
Тогда ты вернешься домой.
Ты будешь прекрасным отцом...
Ты не задаешь вопросов.
Как же ты вырос!
Ты работай, работай.
Вот что ты сделал?
Ты не боишься ее?
Зачем ты звал меня?
Ты сомневаешься во мне?
Ты скучаешь по нему?
Ты подарил мне жизнь.
Ты убил собственного отца?
Так что же ты хочешь?
Ты просто закрыл глаза...
А ты думал иначе?
Ты слышишь, Николай?!
Ты проделала долгий путь.
И откуда ты пришел?
Ты не терял времени.
Нет, ты слышал?
Не думаешь же ты...
Ты убил мою маму!
Только ты не бойся.
Где ты этому научился?
Ты видел эту девушку?
Как ты их называешь?
Знаешь ты об этом?
Ты сделал меня счастливой.
Как ты это узнала?
Но ты только подумай!
Ты что, заснула?
Да разве ты забыл?
Ты присоединишься к ним.
А почему ты смеешься?
Но откуда ты знал?
Иначе ты потеряешь все.
Ты получишь за это.
А куда ты хочешь?
Ты спас моего отца.
Ты сам себя выдал.
А ты видела его?
Может, ты ляжешь?
Ты изменила мою жизнь.
И где ты был?
Что ты тут забыл?
Ведь ты ЕГО видел!
Да ты сама убедишься.
Как ты нашел его?
Ты был в сознании?
Ты же читаешь газеты.
Но ты не изменилась!
Ты входишь в дом.
А ты что ищешь?
Ты будешь его женой!
И что ты делал?
Почему ты пришла сюда?
Ты ходишь в церковь.
Ты тоже будешь здесь.
Ты меня не узнала?
Что же ты прячешься?!
ТЫ ЧУВСТВУЕШЬ СЕБЯ ОДИНОКИМ?
Ты слишком много выпила.
А ты меня тащишь?
Зачем ты меня спрашиваешь?
Ну, ты придумала!
Как ты это терпишь...
Ты забыл про него?
Так чего ты ждешь?
Или ты считаешь иначе?
А сейчас ты скажешь?
А ты не ценишь.
Ты этого не ожидал?
Ты понимаешь, мама?
Ты ничего не получишь!
Разве ты меня знаешь?
Ты что, сдрейфил?
Ты подходишь к двери...
А ты узнаешь меня?
Ты последуешь за ними?
Ты женился на мне.
Ты убил этих людей.
Где ты видел ее?
Ты меня не видела.
Ты делаешь меня счастливой.
Ну что ты мелешь?
Ты понимаешь, милая?
Как ты ЭТО читаешь?
Ты ведь не умеешь!
Почему ты так подумал?
Так ты не знал?
Как ты сделаешь это?
Чего ты так боишься?
Разве ты не обещал?
Но потом появилась ты.
Да ты не обижайся.
Ты причиняешь мне неудобства.
Ты знаешь мое правило.
Тогда ты будешь моей?
Да ты просто боишься.
Ты не знаешь еще?
Ты сама приняла решение.
Нет, ты отвечай!
Ты же меня любишь.
Чего ж ты плачешь?
Ты помнишь, какое?
Ишь ты, понимаешь...
Что ты себе позволяешь?
Ты ведь не спала?
Ты зачем пришел сюда?
Ты не уйдешь отсюда.
Ты тоже это знала...
Но ты не огорчайся.
Ты подумала об этом?
Ты была с ней?
Что же ты умеешь?
Зачем ты разбудил меня?
Ну ты сама знаешь.
Может, ты подсобишь?
Ты ведь знал его?
Ты только посмотри туда!
Как ты сделал это?
Ты получила мою телеграмму?
Что ты ему сказал?
Ты не понимаешь себя.
Что ты полюбишь меня?
Ты только оглянись вокруг!
Почему ты предал меня?
Ты не видел их?
Пошел ты к черту...
Но ты это знал.
Ты сидел в тюрьме?
Ты убегаешь от меня.
Ты стоял у окна.
Но ты его ненавидишь.
Ты же знаешь порядок.
А что ты сможешь?
И ты прощаешь меня.
Ты же знаешь полицию!
А ты нам мешаешь.
Теперь ты узнаешь меня?
Ты помнишь свои сны!
Ты ведь знаешь правила.
Ты сама не понимаешь!
Ты спал со мной?
Но ты не уехала.
Ты заслужил свою участь.
Ты только посмотри сюда.
Ведь ты знаешь все.
Что ж ты пропал?
Ты боролась за жизнь.
Иначе ты горько пожалеешь.
Ты стоишь на пороге...
Ты едешь ко мне?
Ты останешься с детьми.
А ты куда полез...
Ты помнишь, Джордж?
И ты будешь моим.
Как ты смеешь так...
Ты не сказал мне.
Ты спрашивал о ней...
А ты прекрасно выглядишь.
Чего ты там делал?!
Ты отвечаешь за меня...
Ты видишь его впервые.
И ты убил меня.
Где ты его видела?
Ты помнишь этот случай?
Ты ведь не помнишь?
Нет, ты помнишь?
Что же ты испугался?
Ты говорила, помнишь?
Когда ты их получишь?
Ты дал мне ключ...
Ты оказала мне услугу.
Ты что, испугалась?!
Ты ничего не придумал?
А теперь ты думаешь...
Ты попробуй, попробуй!
Почему ты не выходишь?
Ты помнишь свое обещание?
Что ты мне говорил?
Ты вел себя безукоризненно.
А потом ты отдохнешь.
Ты встанешь на колени!
Ты не выполнил приказ.
Ты открыла мне глаза.
Ты слышишь, Джек?
Ты многому меня научила.
Ты выглядишь как чучело.
ТЫ БЫЛ МОИМ КУМИРОМ.
Да откуда ты взялся?
Ты даже не понимаешь...
Ты поступила совершенно правильно.
Ты тоже этого хотела.
Ты получил свои деньги?
Но как ты узнал?
Почему ты не испугался?
Когда ты спустишься вниз?
Что же ты уходишь?
Может ты мне расскажешь?
Ты подходишь ко мне.
Ты увидишься с ним?
Ты еще не оправился.
Что ты вообще знаешь?
Как ты не слышишь?
Чего же ты плачешь?
Что ты ей сказал?
И ты мне понравился.
Как ты его называешь?
Ты смотрела в окно.
Что же ты удивляешься?
Вот ты где живешь.
Ты помнишь, правда?
Ты войдешь в него...
Что же ты выберешь?
А ты это умеешь.
Ты считаешь это жестокостью?
Конечно, ты умер.
Что бы сделал ты?
А ты не послушался.
Чего ж ты стоишь?
Ты нуждаешься в утешении.
А как ты жил.
Ты напоминаешь мне меня!
Ты задумывался над этим?
Может, ты съездишь?
Ну ты же видел.
И ты мне поверил.
Ты оставил дверь открытой?
Ты только дождись меня.
Ты всегда говоришь глупости.
Ты сама так сказала!
Ты подходишь к окну.
А ты сильно изменился;
Ты не держишь слова.
Ты видишь, Сэм?
Ты нарушишь свое слово?
Ты падаешь на пол?
Ты слышишь, Элизабет?
Ты губишь свою жизнь.
Ты правильно меня понял.
Да ты меня удивляешь.
Может, ты спросишь?
Ты составишь нам компанию?
Как ты сюда вошел?
И ты, Ник.
Что ты его боишься?
А ты не уехал?
А ты что видишь?
Но ты отвергла меня.
И что ты чувствуешь?
Как же ты придешь?
Почему ты не умерла?!
Почему ты не писал?
Ты не хочешь чаю?
Ты не можешь просто...
Зачем ты так поступаешь?
Или ты не заметила?
Ты хорошо себя вел?
Ты слышишь, Федор?
Вот ты как думаешь?
А ты не пил?
Ты что, упал?
А потом ты уйдешь.
Ты превратил мою жизнь...
Какого черта ты хочешь?
Ты будешь моим наследником.
А где ты была?
А ты ему поверил?
Ты бы не согласился?
Так ты выслушаешь меня?
Неужели ты не понимал?
Ты задал свой вопрос.
Ты идешь на смерть.
Ты ушла от мужа.
Ты меня не понял?
Ты знай свое дело.
Ты бывал здесь раньше?
Ты и сам видел.
Ты лжешь самому себе...
Ты отправишься за ним?
Ты дал честное слово.
Ты бы не поверила.
Ты только рукой махнул.
А если ты упадешь?
Что ты там бормочешь?
Что же ты узнал?
Зачем ты пугаешь меня?
Ты знаешь это имя?
Ты сам ее видел?
Ты когда вернешься домой?
Ты пришла к нам!
Ты знаешь, друг.
Ну, ты придешь?
Но ты не сдаешься.
Ты испытываешь мое терпение.
Ты же сказал мне.
Ты ведь остаешься здесь.
Ты не обнимешь меня...
Пока ты остаешься здесь.
Ты что не видишь?
Но ты зря беспокоишься.
А ты что видел?
Как много ты знаешь?
Ты отвечаешь за это.
Ты сходишь к нему?
Уж ты прости меня.
Ты говоришь смешные вещи.
Ты ничего не слыхал?
А как ты вошел?
Ты ненавидишь свою мать?
Что ты не работаешь?
Ты понятия не имеешь!
Это ты меня пугаешь.
Так ты нам поможешь?
Скоро ты станешь моей!
Ты живешь в деревне?
Почему ты не звонил?
Ты бы не сделал.
Если ты не появишься...
А чего ты ожидала?
Ты не хочешь домой.
Что же ты смотришь?
Ты был мне нужен.
Может, ты поговоришь?
А ты что будешь?
Брысь ты, окаянная!
Где ты находишься сейчас?
И ты только посмотри!
Зачем ты это сказала?
А чего ты ожидал?
Ты ведь не сердишься?
Ты поедешь ко мне?
Но ты мне понравился.
С кем ты был?
Почему ты меня бросил?
Ты этого не слышал?
Ты что, опупел?
Ты сам видел это?
И как ты выглядишь!
Да ты вся горишь!
Вот ты сейчас думаешь.
Ты охладел ко мне.
А как ты умер?
И ты обязательно найдешь.
Ведь ты понимаешь это!
А ты все смеешься.
Ты помнишь о ней?
Почему ты так испугался?
Но тут появляешься ты...
Ведь ты мне веришь?
Итак, ты родился.
Ты что, курил?
Ты неправильно его понял.
Как ты не поймешь?
А сколько ты весишь?
Как ты меня напугал.
Ты убил своего сына.
Ты посиди с нами.
Ты веришь в удачу?
Ты не ведаешь страха.
Но ты сам напросился.
Почему же ты молчала?
Слышишь ты, негодяй?
Ты примешь мои извинения?
Ты ведешь это дело.
Однако ты не сможешь...
Об этом ты подумал?
Ты пойдешь своим путем.
А ты не слушай.
Ты сам это делал?
Ты ответишь за это...
Ты позволил ему уйти!
К чему ты стремишься?
У нее есть ты!
Стреляй ты, Роланд!
Ты совсем не изменилась!
Ты тоже ненавидишь меня!
А почему ты приехала?
ТЫ ЛЕГЛА В ПОСТЕЛЬ.
Ты расскажешь мне все!
Ты отправляешься в путешествие.
А ты меня подозреваешь...
Ты следи за ним.
Что ты не сделала?
А где был ты?
Ты уже все сказал.
Ты еще не ушла?
Ты же сказал правду.
А ты меня забыл?
Неужели ты это сделаешь?
Ты спала с ним?
Потому что ты не хочешь?
Но ты совершил ошибку.
Зачем ты солгал мне?
Ты забыл свое имя?
А ты думаешь иначе?
Ты извини, пожалуйста.
Откуда ты прибыл сюда?
Или ты не слушаешь?
Плюнь ты на нее.
Ты зачем сюда явилась?
Ты встречался с ними?
Где ты нашел ее?
Вот как ты считаешь?
Ты не хотела его.
Так что же ты делаешь?
Что ты вообще понимаешь?
А ты еще знаешь?
Ты меня не удивил.
Ты так и сделал.
Ты убил моих людей!
Ты знаешь этот Мир!
Ты не выйдешь отсюда!
Когда ты наконец повзрослеешь?
Почему ты боишься его?
А ты не обманываешь?
А ты мне понравилась.
Ты мне не говорил.
А ты не забывай.
А ты так делаешь?
А теперь ты проснулся.
Ты была в опасности.
Ты мой, мой...
Но чего ты хочешь!
А чем ты занимался?
Ты получила мое письмо?
Ты слышишь, эхо?..
Как ты вошел сюда?
Ты этого не понимаешь?
Почему ты явился сюда?
Что же ты выбираешь?
Ты же сам велел.
Ты страдаешь морской болезнью?
Только ты не умрешь.
Ты же не умел?
Но ты не вышел.
Нет, ты уходишь!
Ты шпионила за мной!
Может ты и права.
Что ты так нервничаешь?
А откуда ты приехал?
Ты уже все решил?
Так где ты находишься?
Ты учился в школе.
Ты понял мою мысль?
Это ты спас меня!
Ты тоже знаешь это.
Что же ты видел?
Ты ведь слышал ее?
Ты же слышала его;
Ты обязательно добьешься своего.
Почему ты так расстроилась?
Ты выглядишь просто обворожительно.
Где ты ее видишь?
Ты лежал на земле?
Вот ты его любишь?
Ты шла ко мне.
А что ты придумал?
Мама, ты понимаешь?
Ты глянь, глянь!
Ты слышишь, страх.
Ты ходил к нему?
Ты так и поступил...
Ты мне все расскажешь?
Знаешь ли ты его?
А как ты узнала?
Потому что ты меня любишь.
Ты выглядишь совершенно измученной!
А почему ты спросил?
Ты просто не слышал.
Ты ничего не забыла?
Ты не поцеловал ее?
Боже, ты выглядишь...
Ты работаешь на износ.
Ты же знаешь больше.
С чего ты решил?
Ты шел за мной?
И что ты предлагаешь?
А ты чего приперся?
Ты убил моих друзей.
Ты внушаешь мне отвращение.
Ты же отлично понимаешь.
Но как ты смел?
Ты даешь мне слово?
Ты все делаешь наоборот.
Смотри ты на него!
Ты бы не понял?!
Нет, ты пойдешь!
Тогда ты узнаешь правду.
Этого ты не можешь.
А ты все шутишь!
Неужели ты так изменился.
Или ты не желаешь?
Ты же не понимаешь...
Что ж ты сделал?
Что ж ты думал?
И ты меня спас.
Почему ты не сдаешься?
Как ты их убил?
Ты задаешь глупые вопросы!
Что ты, говорю?
Ты был на фронте.
Так что же ты медлишь?
Сергей, ты горишь!
Ты об этом говорил?
Ты живешь за городом.
И ты пойдешь туда?
Да ты ее увидишь.
Ты меня не подвел.
Что ж ты остановился?!
Разве ты забыл его?
Ты не любил ее.
Что ты такое сделал?
Вот ты и попался.
Что ты глупости говоришь?
Ты была на высоте!
Ты тоже чувствуешь это?
Когда ты кончаешь работу?
А ты ей поможешь.
Ты поговори с ними.
Ты лучше помоги мне.
Ты пообедаешь со мной.
Просто ты нравишься мне.
Ты сидишь передо мной.
Ты слышал их голоса.
Ты сгниешь в тюрьме.
Нет, ты вспомни!
Ты нарушил свою клятву.
Ты училась в школе?
Ты слыхал об этом?
Поговори ты с ним.
Ну что ты болтаешь?!
Так ты его видел?!
А ты мне верь.
Пока ты не выйдешь.
Ах, ты пришел!
Только ты не беспокойся.
Кажется, ты похудела...
Ты сама знаешь это.
Ты помнишь свою мать?
Ты записался в добровольцы?
Ты отправишься к ней?
А что ты считаешь?
А то ты не знаешь?
Ты что, засыпаешь?
Но ты их найдешь.
Ты разговаривал во сне.
Ты любишь свою страну.
А ты не зайдешь?
Ты бы не мог...
Ты заслуживаешь лучшей жизни.
А ты что любишь?
Ты спал как младенец.
Нет, ты останься...
Ты был вне себя.
Ты нарушил мой приказ!
Ты знаешь, лейтенант.
Ты бывал в Москве?
А вот ты скажи...
Ты будешь моим телохранителем.
И ты не лжешь?
Ты понимаешь, Высогота?
И ты не изменился.
Ты всегда был трусом.
Ты присмотри за ней.
Какого черта ты делал?
И ты увидишь почему.
Ты окажешь мне любезность?
Ты видел мою жену?
Ты сам все подстроил!
А ты посиди пока.
Ты что, запамятовал?
Что ты мне предлагаешь?
Что же ты сделаешь?
А где ты спишь?
Ничего ты не получишь!
Так ты убьешь его.
Но тут подвернулся ты.
Ты думаешь, смогу?
Почему ты так рассердился?
Зачем ты убил их?
Так ты не пойдешь?
Ты прибыл на место.
Тогда почему ты плачешь?
Ты не чувствуешь его?
Ты позвал на помощь?
Ты пойди, проверь.
Ты ходила в школу.
Ты спасешь свою жизнь.
Зачем ты сделал это?!
Так ты мне расскажешь?
С кем ты разговариваешь?
Ты уже это сделал!
Как ты добрался сюда?
Ты даже не поверила?
Когда ты вошел сюда.
Но что ты задумал?
Ты спасла нам жизнь.
Но ты меня спас.
Ты знаешь эту планету?
Ведь ты сделаешь это?
Раз ты не хочешь...
Когда ты ее видел?
Ты не знаешь местности.
А ты почему спрашиваешь?
Сейчас ты все поймешь.
А когда ты приехала?
Ты никого не видела.
Ты что, ополоумел?
Ты еще не уехал?
Ты ведь не возражаешь?
Ты видел их раньше?
Ты ничего не чувствовала...
Ты знаешь такое слово?
Нет, ты видела?
Что ты там застрял?
Как же ты догадался?
Ты сделаешь все правильно!
Ты выиграл в лотерею?
А ты сколько хочешь?
А ты пока лежи!
И ты не радуешься?
И ты еще сомневаешься?
И тогда ты вспомнишь.
А чего ты хотел?
Ты называешь себя богом!
Ты так боишься меня?
Ты плохо переносишь жару.
И что ты пишешь?
Да ты посмотри вокруг.
Что же ты радуешься?
Ты знаешь этого типа?
Что ты дурака валяешь.
И ты бы мог.
Ты был хорошим мальчиком.
Почему ты решил иначе?
А ты меня гонишь.
Ты, говорю тебе!
Почему ты меня обманываешь?
Ты считаешь меня сумасшедшей?
Ты слышишь, Иисус!
Почему ты ненавидишь его?
Почему ты не ушла?
Зачем ты меня напугал?..
Почему ты гонишь меня?
Но ты отказала ему...
Что ты здесь ищешь?
Что ты здесь видишь?
А ты идешь дальше.
Ты будешь на работе?
Ты просто не замечаешь.
Ты же оставайся здесь!
Чего ж ты хочешь?
И как ты уехал?
Ты знаешь про них?
Ты ведешь себя правильно.
Ты станешь великим человеком.
Ты вернула мне жизнь.
И ты его нашла?
Ты заманила меня сюда.
Но ты правду говоришь?
Но если ты устала...
Ты ничего не поймешь.
А ты куда смотрел?
Ты дорожишь своей жизнью?
И ты уже уходишь?
Ты мне очень нравилась.
Да ты никак спятил?
Что ты так беспокоишься?
Ты думаешь о жизни.
Ты дала мне шанс.
Но ты меня обманул.
Да ты хорошо знаешь...
Ты отвечаешь на вопросы?
А ты не лезь.
Или ты не знала?
Ты представляешь себе такое?
Ты был с женщиной?
Откуда ты его знаешь?
Ты выглядишь очень усталой.
Ты бы сделала это?
А ты мне подходишь.
Почему ты не вышел?
Зачем ты так поступил?
И зачем ты приехал...
Ты их не заметил.
Ты отправишься с ними.
Ты видела, кто...
Ты говоришь, война?
А ты не заснешь.
Но КАК ты говорил!
Как ты чудесно выглядишь!
О чем ты говорил?
Это ты верно подметил.
Что ты валяешь дурака?!
Ты думаешь для меня.
Ты сам так делал.
А ты все продумал?
Но ты уж потерпи.
А вот ты подумай!
Ты помнишь его слова?
Ты изменил мою жизнь.
Да ты не врешь?
Где ты его видишь?
Да милый ты мой!
А ты не ревнуешь?
И ты презираешь меня.
Ты никуда не уходил?
Ты сам это выдумал.
Ты помнишь, кто...
Ну да ты понимаешь.
Когда ты отпустишь меня?
Ты живешь в джунглях.
Напрасно ты так думаешь.
Ты сам сказал это.
Но зачем ты пришла?
Ты сидел сложа руки.
Как ты покинула нас?
Но ты не спеши.
Почему ты выбрала его?
А почему ты вернулась?
Ты сейчас поймешь почему.
Если Ты скажешь да...
Ты не боишься этого?
Господи, ты видишь...
Зачем ты сюда приходишь?
А ты меня осуждаешь?
Ты не любишь мужчин?
Ты не подумай чего...
Отец, ты слышишь?
Ты выглядишь так соблазнительно.
Ты поужинаешь с нами?
Ты рвешься к власти...
Ты надрываешь мне душу.
Ну, ты увидишь...
Только ты ее знаешь...
Ты почти не изменился.
Ты слыхал обо мне.
Ты едешь в Париж.
И это сделал ты...
Ты же этого хотела?
Ты что себе позволяешь?!
Ты сам все решил.
А ты не позволил?
Вот чего ты добиваешься!
Ты его не узнал?
О чем ты подумал?
Как ты вошла сюда?
А почему ты убежал?
Конечно, ты шутишь.
Ты сам это признавал.
Как ты пробрался сюда?
Как бы ты хотела?
Нет, ты гляди!
Ты не был дома!
Ты его не знал.
Ты о нем забыла?
Ты понял, парень?
Хоть ты что хочешь!
Что ты ему сказала?
Как ты мне надоел!
Ты будешь при мне.
Разве ты не бросил?
Что же ты замолчал?!
А ты не воруй!
Ты не знаешь случайно?
Ты стоишь на коленях!
Ты поможешь, правда?
Ты просто не знаешь.
Как же ты умрешь?
Ты не предупредила меня.
Да ты знаешь ее!
Ты видел, да?
И ты не согласишься.
А ты не замерзнешь?
Почему ты не работал?
Или ты просто ревнуешь?
Как ты меня напугала!
И если ты увидишь...
А ты ему скажи.
Ты почему не сказал?
А ты, спрашиваю?
Но ты не учишься...
Может, ты подождешь?
И ты не ходи!
Ты никогда не лгала!
Ты еще дешево отделался!
Ты приехал за мной?
Ты опоздал на полчаса.
Так ты не умрешь...
Но ты не выдашь?
И если ты попытаешься...
А ты теперь будешь...
И это ты говоришь?
Ты больше не будешь?
А что ты волнуешься?
Ты знал о ней!
Ведь ты уже видел!
Ты все рассчитал правильно.
Ты помнишь кто это?
Но ты скажи мне!
Ты помог мне одеться.
Ты поняла, детка?
Ты займешь ее место?
Только ты не волнуйся.
Зачем же ты пришел?
Ты попал в переплет.
Тогда ты мне поможешь.
Ты выведешь нас отсюда.
Ты остаешься на месте.
Что ты еще хочешь?
Ты попадешь в тюрьму.
Ты изменился в лице.
Ты скрыл от меня...
Ты сам этого захочешь.
Если бы ты слышала!
Только ты не думай...
Ты прекрасно это понимаешь.
Ты присоединяешься к нам?
Ну, ты спросила...
Ты забыл мои слова?
Может, ты запамятовал?
Ты неправильно меня поняла.
Ты понял, Джо?
Но ты сам подумай.
Почему ты не написал?
Ты могла бы его...
Но что ты сказал?
Ты так долго ждал.
Или ты не справишься?
Ты ж сам говорил!
Но ты был другим.
Ты всегда была сильной.
Просто ты мне нравишься.
О чем ты подумала?
Что ты мне дал?
Ты просишь слишком много.
Но если ты проболтаешься...
Ты играешь на сцене?
Ты посмотри на деревья.
Ты помнишь, дорогой?
Ну как ты мог?
Только если ты хочешь.
Ничего ты не умеешь!
Вот чем ты занимаешься.
Так что же ты наделал?
Но ты же сказала...
Ты выглядишь как настоящий!
Или ты не доверяешь...
Это ты его убил.
Что ты мне сказала?
Ты был у меня.
Иначе ты не поверишь.
Ты живешь в доме.
Это ты называешь счастьем?
А куда ты пойдешь?
Но ведь ты говорила...
Тогда ты узнаешь все.
Что ж ты лаешься?
А ты предал нас.
И вот ты вернулся.
Ты всегда добиваешься своего.
Ты промокнешь до нитки.
А ты попробуй докажи.
И ты мне покажешь?
Но как ты могла?
Ты не боялся смерти.
Завтра утром ты проснешься...
Ты отомстишь за себя.
Ты стань, победителем страны
Ты еще не завтракал?
Ты одобряешь мой план?
Почему ты не слушаешься?
А ты очень устал.
Ты меня не увидишь.
Почему ты не звонила?
Ты слышишь, Иван?
Но ты не догадалась.
Когда ты так смотришь...
Ты не позволишь мне.
Ты проспал весь день.
Так что же ты думаешь?
А ты меня научишь?
Ты сделал свою работу.
Ты уже сделала это!
Теперь ты не уйдешь...
Ты читал утренние газеты?
Если ты не спешишь...
Ты работаешь на них.
Вот ты мне скажи...
А потом ты расскажешь?
Но ты не робей!
Ты имеешь право сердиться.
Ты ведь чувствуешь это?
Ты видел этого парня?
А ты чего ждал?
Если ты меня выслушаешь...
Почему ты не отвечала?
Ты тоже этого хочешь?
А ты что вытворяешь?
Сейчас ты поймешь почему.
Позже ты поймешь это.
Если ты этого пожелаешь.
Вот ты и решай.
И ты его получил.
Как ты только мог?!
Но ты не удивляйся.
Может, ты заметил.
Ты проделала отличную работу.
Но ты меня зовешь!
Где ты их найдешь?
Ты не знаешь мужчин.
Чтобы ты была рядом.
Ты сама сделала выбор.
Ты действительно хочешь меня?
А как ты догадалась?
Но почему ты улыбаешься?
Как ты оцениваешь его?
Ты получил мою записку?
А куда пойдешь ты?
Зачем ты отпустил его?
Ну как ты можешь?
Чего ты сюда пришел?
Теперь ты меня ненавидишь?
Но ты был таким...
А ты где будешь?
Почему ты так разговариваешь?
Боже ж ты мой!
А ты что пишешь?
Где ж ты денешься!
Да ты ж знаешь.
Ты ведь знаешь Чарли.
А что ты смеешься?
Ты посидишь со мной?
А потом ты заснул.
Ты была в отчаянии.
Как ты попал туда?
Так ты меня ненавидишь.
Как ты его нашла?
Как ты сюда вернулся?
Ты сам знаешь почему.
А ты убил человека.
Ты видела этих людей?
А ты хорошенько подумай.
А ты не жалей.
Как ты это представляешь?
А ты тут лежишь.
Ты сломал ему руку...
Ты помнишь, Билл?
Ты хорошо себя вела?
Ты всегда любил его.
Ты понимаешь это слово?
Ты еще не ела?
Ты сама понимаешь это?
Ты не видишь связи?
Ты заслужил мое доверие.
Что бы ты сделала?
А чего ты испугался?
Ты извинишься за меня.
Ты останешься на ленч?
Ты что, раздумала?
Просто ты не поверишь.
Ты пойдешь своей дорогой.
Ты будешь моей девушкой.
Ты убила моего брата!
Ты приносишь одни несчастья!
Ты занял мое место.
Ты мог ему помочь.
А ты чего улыбаешься?
Ты выглядишь такой несчастной.
Ты затащил меня сюда.
А потом ты увидишь.
Чем ты занимаешься сейчас?
Теперь ты знаешь ответ.
А ты где обитаешь?
Ты взгляни на себя!
Почему ты так разволновалась?
Ты сделал свой ход.
Ты устроишься на работу...
Ты слышишь этот звук?
А ты куда денешься?
Как ты здесь очутился!
Или ты все помнишь?
А ты сам посмотри.
А куда ты собрался?
Ты убил свою мать...
Ты принес мне удачу!
А ты меня выручил...
Откуда ты знаешь людей?
Ты всегда был впереди.
И что ты сделаешь?
Ты его не заметила?
Что же ты ответишь?
Ты принимаешь мой вызов?
Что ты мне посоветуешь?
Как же ты выросла...
Ты говорила с ними?
Ты же ненавидишь его.
Ты это прекрасно знаешь.
Ты же не боишься?
Вот что ты наделал.
Ты разве не заметил?
Ты разбудишь весь дом!
И ты все испортишь.
Ну что ты сидишь?
Ты понимаешь наш язык.
Ты никому не рассказывала?
Чего же ты молчал?!
Если ты найдешь их?
Ты ничуть не изменился.
И разве ты забыл...
Ты что, ушибся?
Ты ошибаешься, дорогой.
Ты видел, пап?
А ты был таким...
Потому что ты не сможешь.
О чем ты задумался?
Ты уже был там.
Ты меня не узнаешь.
Ты даже не можешь...
Что же ты посоветуешь?
Ты то откуда знаешь?
Так чего ты боишься?
Ты скажи, говори.
Почему ты так расстроился?
Ты все правильно сделал.
Ты извини, но...
Ты хоть знаешь дорогу?
Помнишь ли ты меня?
Ты же знаешь языки.
Что же ты замолчала?
И ты не жил...
Ты пойдешь на это?
Ты был таким красивым.
А как ты угадал?
Раз ты так говоришь.
Ты ждешь заветного сигнала.
Где ты видишь меня?
Ты не болтай лишнего!
Ты увидишь во сне...
ТЫ УМРЕШЬ В МУЧЕНИЯХ.
Ты всегда был одиночкой.
Уж ты, знаешь...
Господи, ты слышишь!
Ты этого не хотел?
Ты пой, пой...
Что ты меня разыгрываешь?!
Но ты меня послушай.
Почему ты так реагируешь?
И ты ему понравишься.
Ты никому не говорила?
Ты не говори никому.
Почему ты не отказался?
А почему ты знаешь?
Джонни, ты останься.
Ты сама это выбрала.
Ты поедешь за ней?
И ты его хочешь!
Потому  что ты мне нравишься.
Но почему ты смеешься?
Неужели ты ненавидишь меня?!
Ты только послушай ее!
Как же ты уйдешь...
Ты превзошел мои ожидания.
Ты понимаешь, Мартин?
Ты говоришь просто так.
Сейчас ты мне скажешь.
Ты слыхал о таком?
Ты говоришь не всерьез.
Ты сидишь в темноте?
Так чего ты стоишь?
Когда ты это понял?
Ты что ограбил банк?
Ты знаешь мой адрес?
А чем займешься ты?
Ты что, подрался?
Почему ты здесь очутился?
Что ты там говорил?
Разве ты мало ешь?
Зачем ты это делала?
Ты не считаешь меня...
Зачем ты так делаешь?
Не стой ты столбом!
Что еще ты знаешь?
Ты даже не подозреваешь...
Кажется, ты плачешь.
Ты не понял меня!
Ты портишь мне настроение.
А ты не написал.
И ты лишишься головы.
Ты сам знаешь какой.
Это ты предала меня.
Ты ведь дал слово.
Ты ничего не бойся!
И что ты сказала?
А ты тоже умрешь?
Ты не говори так.
Но ты так изменился!
Ты рвешься в бой?
Ты летишь с нами?
И как ты умрешь?
Ты видела их вместе.
Ты продался за деньги.
Ты понял или нет?
А ты приготовь лошадей.
Даже если ты позволишь.
Ты плачешь, мать?
Ты не знал его.
Ну, ты слушаешь?
А ты бы хотел?
Ты носила моего ребенка.
Почему ты мне снишься?
Как ты там говоришь?
Ты же знаешь наших.
Ты шпионил за нами.
Вот и ты говоришь!
Это ты не умеешь.
Ты ведь не ушел.
Чего ты не умеешь.
Ты не узнаешь ее!
Ты знал о нем?
А ты смог бы?
Ты об этом думал?
А ты не слушаешься!
Ты не знаешь страха.
А ты поспи еще.
Ты понимаешь, Майк?
Ты обопрись на меня.
Зачем ты меня обманываешь?
Почему ты любишь его?
Ты не уважаешь меня!
Как ты нашел ее?
Возможно, ты спала?
Видел бы ты меня!
А ты ступай себе...
Ты пойдешь на смерть.
Ты выходишь из игры.
Ты относишься к ним.
Ты посмотри женскими глазами.
И ты это знай.
Когда ты ее увидишь?
А что ты выберешь?
Как ты это почувствовала?
Ты соображаешь или нет?
Да что ты молчишь?
Теперь ты знаешь правду.
Ты ошибся, приятель!
Где же ты живешь?
Ты не сдержал слова.
А ты узнаешь его?
Ты прекрасно владеешь оружием.
Вот что ты натворил!
Ты думаешь, удастся?
Ты попал в яблочко.
Ты помнишь мои уроки?
Вот ты и сказал.
А чего ты пожелаешь?
Ты будешь хорошей женой!
Как ты меня нашел?
Ты хочешь ее смерти!
Ты раскаиваешься в содеянном?
Ты не делаешь ничего.
Зачем ты вызвал меня?
Почему ты не остался?
И ты это получишь.
Неужели ты допустишь это?
Что ты так злишься?
Ты не осуждаешь меня?
Ты поработал на славу.
Ты умрешь в муках.
Как ты его получил?
А ты это видел?
Да где ты живешь?
Ты любишь эту землю.
Ты будешь моим компаньоном.
Ты лежи и отдыхай.
И ты ему отказала?
Ты перегрелся на солнце.
Этого ты не понимаешь?
Да Бог ты мой...
С кем ты работаешь?
Так ты не думай!
Ты разве не видела?
Но ты не выстрелил?
Просто ты не умеешь.
Ты принял свое решение.
Ты долго не протянешь.
Или ты нашел меня.
Нет, ты читай!
Где ты его нашел?
Ты понимаешь, поздно!
О чем ты мечтал?
И вот ты пришел.
А ты останешься тут.
Ты считаешь меня безумцем.
С кем ты говоришь?
Ты считаешь меня убийцей.
Но ты же был...
Ты сделал все правильно.
Ты мне очень нравился.
Ты слышал про такого?
А то ты не понимаешь.
Ты чувствовал себя неуютно.
А как ты чувствуешь?
А ты что стоишь?
И когда ты приехал?
Почему ты меня спас?
Скоро, ты говоришь?
Ладно, ты победил!
Ты живешь с ним?
Ты всегда говорила правду.
И ты не напишешь.
Ты звонил по телефону?
А ты не спеши.
Ты ведь не сбежишь?
Ты сам не захотел.
Ты привыкла к нему?
Ты можешь, Джо?
Ты что, увидел...
Почему ты его боишься?
Ты будешь под защитой.
Как ты добился успеха?
Ты не ходи туда...
Ты обманул мое доверие.
А что сделала ты?
Ты хорошо меня понимаешь?
Ты сломал мне нос!
Да ты совсем рехнулся.
Брось ты эту затею!
Сжалься ты надо мной!
Почему ты не договариваешь?
Почему ты так улыбаешься?
Ты разве не чувствуешь?
А ты что можешь?
Почему ты так переменился?
Ты знаешь раба Твоего!
Ты разбиваешь мое сердце.
Но ты его узнаешь.
Ты это имеешь ввиду?
Где ты ее нашел?
Да ты просто спятил!
Что же ты остановился?
Сколько же ты хочешь?
Теперь ты меня пугаешь.
Как ты мне сказал.
Ты что не помнишь?
Ты отлично это знаешь!
Ты все делала правильно.
И ты не заблудишься.
Ты попал в переделку?
Когда ты наконец поумнеешь?
Ты жаждешь моей крови?
Ты думаешь это все?
Как же ты спасся?
Ты ведь тоже видел!
Или ты все забыл?
Так ты убил его!
Маша, ты слышишь?
Но ты меня мучаешь!
Скажи что ты видишь.
А ты меня дразнишь...
Зачем ты все испортил?
Ты заслуживаешь хорошей порки!
Ты учишься в колледже?
Как ты их нашел?
Ты помнишь тот вечер?
Когда ты целовал меня...
Ты даже не поймешь...
Это ты верно заметил.
И ты не приходил.
Ты забыл про меня?
Ты говоришь не правду.
А ты подожди здесь!
Какого черта ты смеешься?
Ведь ты обещал мне...
Ты пришел слишком рано.
А ты кого любишь?
Ты воспользовался моей слабостью.
Если ты того захочешь.
Ты разве не понял?
Что ты там прячешься?
Зачем ты искал меня?
Ты меня не спрашивал.
Ты ничего не найдешь.
Что бы ты делал?
Что ты там нашел?
Ты сгораешь от нетерпения.
Ты едва не задохнулся.
Ты погубишь свою жизнь!
Ты спала, мама!
И ты не догадался?
Ты смотри на него.
Ты спасла множество жизней.
Теперь ты ее знаешь.
Что ты меня бросишь.
Где ты видел это?
А ты не выдашь?
Какую игру ты затеяла?
Ты меня не слушаешь!
А ты что хотела?
Почему ты мне помогаешь?
Почему ты качаешь головой?
Ты заплатишь за все!
Как ты туда доберешься?
А что ты читаешь?
Почему ты преследуешь меня?
Это ты правильно говоришь.
Ты понимаешь с полуслова!
Ты убил моего мальчика!
Но почему ты сердишься?
Где ты этому научилась?
Катя, ты слышишь?
Но теперь ты вернулся.
Ты рвешь и мечешь.
А ты что пьешь?
Разве ты любишь его?
Что же ты сказала.
Ты не убьешь ее!
Ты увидишь ее завтра.
Где ты был вчера?
Что ты там вытворяешь?
Ты все сделал верно.
А ты ОЧЕНЬ хочешь?
А ты выглядишь ужасно.
Что ты качаешь головой?
Ты об этом знала?
Ты забыл о времени.
Как же ты посмел?!
Ты выполнял свою работу.
Ты боишься этого человека!
А ты иди отдохни.
А ты уже пробовал?
Откуда ты это знал!
Ты бредишь, мальчик!
Ты вернешься к ним?
Слышишь ты, недоносок!
Как низко ты пал!
Ты зайдешь к нам?
Ты вернешься в школу.
Ты вся светишься изнутри.
Чего же ты ждешь?
Ты дошел до конца.
Ты заработал кучу денег.
Почему ты все молчишь?
Ты хочешь в тюрьму?
Знаешь ли ты это?
И ты все слышал!
Ты прикрывал мне спину...
Чего же ты стоишь?
Ты случайно не заболела?
И что ты видел?
Ты знаешь, Володя.
Ты же видела меня.
Ты стала моим другом...
Ты был моим героем.
Почему ты меня обманула?
Ты видишь ее насквозь.
Об этом знаешь ты.
Ты его не нашел?
Как ты прекрасно выглядишь!
Ты знаешь мою жену?
Ты не разлюбишь меня?
А ты не устаешь?
Ты и сам понимаешь.
А ты не опоздаешь?
Ты ему не понравился.
Ты слыхал про такое?
Как это ты говоришь?
Ты умрешь от удушья!
Что ты такое городишь?
Через час ты умрешь.
Что ты там копаешься?
И ты увидишь это.
А что ты видела?
И ты все вспомнишь.
И ты поверила ему?
Ты выглядишь очень бледным!
Ты даже не поздоровалась.
Ты весело проводишь время.
Ты причинил ему боль.
Но ты не тревожься.
Ты выполнял свои обязанности.
Ты не пойдешь туда!
Что бы ты сказала?
Ты выглядишь как покойник.
Но ты будешь первым.
Ты бы узнал ее?
Ты не составишь компанию?
Что же ты спрашиваешь?
А ты покинешь меня?
А ты что сказал?
Это ты сам сказал.
И зачем ты вернулся?
А ты не робей.
Ты любишь и любим!
Ты сердишься на него?
А ты поверила ему.
Ты приведешь его сюда.
Что, ты извиняешься?
Видишь ли ты меня?
Какого черта ты затеяла?
И ты все знал...
Ты же видишь ее...
Ты завладела моим сердцем.
И ты его защищаешь?
Ты любила моего отца!
Ты ведь любишь золото?
Ты будешь моим учителем.
А ты не удивляйся!
Но ты слушай меня.
А ты, Верни?
Ведь ты не умер?
И ты не верь.
Ты выходишь из себя.
Ты любишь этот мир;
Да, ты ушел!
Ты поужинаешь со мной.
Может, ты встанешь?
Ты сделал мне больно.
Ты хотел именно этого?
И ты не говори.
Неужели ты думала иначе?
Что ты все молчишь!
А что ты убил?
Ты идешь на войну.
Ты меня не любил.
Разве ты ненавидишь меня?
Зачем ты помогаешь мне?
Почему ты не выстрелил?
Если ты ее найдешь?
Ты как, собираешься?
А ты закрой глаза.
Это ты уходишь,?
Сестра, ты плачешь?
Ты вернешься на работу?
Ты бредишь, кажется!
Ты просто не понимаешь!
Ты прости, пожалуйста.
Ты обо всем догадался!
Да ты не шутишь?
Почему ты не возвращаешься?
Может, ты почитаешь?
Ты слишком далеко зашел.
Ты бы выдал себя.
Ты будешь в Париже?
Когда ты была там?
Это ты не станешь.
Ты понял, скотина!
Ты слышишь, бабушка?
Ты разве не слыхал?
Ты меня не знаешь?
И чего ты плачешь?
Ты замечательно проведешь время.
А ты чего зеваешь?
Ты подожди меня внизу!
А ты им обладаешь?
Ведь ты же обещала!
Ведь ты уже забыл?
И чего ты смеешься?
Ты сам захотел этого!
И ты иди домой.
Что же ты возьмешь?
И ты им веришь?
Ты почти не изменилась.
Ты мне не дал.
А ты возьми мою.
Ты задумывалась над этим?
Ты не мог бы...
Ты забыл одну вещь...
Ты сбился с дороги.
Если ты спросишь меня...
Ты погибнешь, погибнешь...
И ты чувствуешь это.
Зачем ты гонишь Меня?
Что ты вся дрожишь?
Но ты не прочтешь.
Ты опоздал на час.
Но как ты сказала?
Но ты не попросил.
Нет, ты боишься.
А ты меня возненавидишь.
Хорошо что ты пришла.
Теперь ты все поняла?
Ты проведешь остаток дней...
Ты тоже так думаешь?
Ты оставишь меня здесь?
Ты знаешь мои убеждения;
Да ты совсем спятил...
Ты не убивал ее...
Ты не верь ему.
Ты белая как мел.
Почему ты так возбудился?
Неужели ты не испугалась?
Почему ты не слушала?
А ты откуда едешь?
Ты всегда так поступала.
И ты тоже видела.
А ты не зевай!
Ты выглядишь вполне здоровым.
Ведь ты этого хотела.
Именно поэтому ты плачешь?
Да ты не сердись.
Ты убил родного отца!
Но ты узнаешь его.
Ты тоже выглядишь потрясающе.
Ты еще не приехала.
Ты знаешь мою судьбу?
Как ты назвал меня?
А ты это делал?
А ты не ожидаешь...
Когда ты увидишь его...
Зачем ты меня разыгрываешь?
Ты играешь на арфе?
Ты угодил в тюрьму?
Ты не поверил ему.
Ты только лежи спокойно.
Почему ты не стрелял?!
А зачем ты спрашиваешь?
А ты иди налево.
Ты сам отлично знаешь.
Ты знаешь его историю?
А ты боишься этого?
Ты будешь мной доволен.
Ты возомнил себя Богом.
А ты займись собой.
Ты шутишь, надеюсь?
Ты попал в капкан!
Если бы ты рассказал...
Ты о нем слышал.
Где ты ее видела?
Да что ты понимаешь.
Ты был на войне?
Ты выглядишь совершенно потрясающе.
Ты понимаешь, дурак?
А ты чего уставился?
Но ты не упал.
Что ж ты ушла?
Ты сам хорошо знаешь.
Как ты их украл?
Ты уже видел такое?
Да ты что знаешь?
Ты ведь его знаешь.
И ты ей понравился.
Ты не жалей меня.
Что бы ты подумал?
А ты как смотришь?
А ты почему смеешься?
Ты уж не обессудь...
Ты на меня смотрел.
Что ты там забыла?
Ты теряешь драгоценное время.
Ведь ты их знаешь.
Но почему ты спросил?
Ты отдал его мне!
Неужели ты не догадалась?
Ты принесешь его мне?
И ты сказал правду.
Как ты этого добился?!
А ты что испугался?
Что ж ты сделаешь...
Ты уходишь из дому?
А куда ты собралась?
А ты не плакала?
Ты сам выбрал его.
Ты хочешь этого ребенка?
Ты что, наклюкался?
Так зачем ты пришел?
А почему ты уходишь?
Ты же ее знаешь.
Ты будешь мой сын...
Почему ты так полагаешь?
Как ты напугал меня!
Но ты не отчаивайся.
Как ты терпишь его?
Ты же видел фотографию.
Ты задала мне вопрос.
Разве ты не проголодалась?
Ну что ты волнуешься?
Ты говорил во сне.
Это ты меня спрашиваешь?
Ничего ты не понял.
Ты только оглядись вокруг!
Ты обещаешь, да?
Ты слышал мой ответ.
Почему ты спас меня?
Ты мне не доверяешь?
Ты превращаешься в камень!
Ты ничего не можешь!
Но ведь ты вернешься!
Ты еще хлебнешь горя.
Ты же любил меня!
Ты выглядишь как шлюха.
Ты понял мои слова?
Ты слишком долго отсутствовал.
А чего ты орешь?
Да ты не переживай.
Почему ты так плачешь?
Ты нисколько не изменился!
Ты посмотри по сторонам.
Ты уже все рассказал.
Ты прикоснулся ко мне.
Все, ты слышишь!
Ты сама знаешь почему.
Ты выстрелил два раза.
Ты ведешь себя неподобающе.
Пока не появилась ты...
Ты же поможешь нам?
Ты сказала чистую правду.
А ты чего ожидала!
Как ты сюда пробрался?
Зачем ты туда полез?
Ты знаешь о России?
Ты еще будешь дома?
Ты засыпаешь и просыпаешься.
Ты просто убиваешь меня.
Ты понимаешь мое положение?
Ты встречаешься с ним?
Что ж хочешь ты?
Что ты тут делал?
Что ты такое сделала?
Ты слишком любишь жизнь.
Ты заслужила это право.
Ты сам себе противоречишь.
Ты украл мою жизнь.
Ты получил свою награду.
А где ты остановилась?
Ты ступай, отдохни.
Ты выполнила свое обещание.
Ты же знаешь Гарри.
Если ты не собиралась...
Ты видишь этого человека?
Ты дала мне слово.
Да ты совсем спятила?!
Это ты меня боишься.
Ты видел свою мать?
Ты заслужил это звание!
Ты ведь видел их?
Ты сделаешь это сейчас?
Ты смотри, а!
Ведь ты его видела.
Ты выглядишь совсем взрослой...
Ты устал от жизни?
А где ты остановился?
Скоро ты увидишь ее.
Ты сразу все поняла!
Ты только послушай его.
Ты желаешь мне счастья?
Но ты поступаешь правильно.
А что думаешь ты?
Что же ты делала?
Но чего ты добиваешься?
Надя, ты слышишь?
Ты сдержал свою клятву.
Зачем ты звала меня?
Ты не выглядишь счастливым.
Ну ты все понял?
Ты не боишься ничего!
И как ты видишь...
Ты меня не остановишь.
И ты меня нашла...
И ты не обиделся?
Когда ты придешь домой?
Почему ты закрыла глаза?
Ты идешь на свидание.
Как ты его увидел?
Да что ты несешь?
Что бы сделала ты?
Ты откуда здесь взялся?
Почему ты подозреваешь меня?
А ты что решил?
Ты останешься в машине.
Ты бы не выдержал.
Ты всегда был хорошим.
И ты очень изменился.
И ты думаешь почему?
И ты своего добился.
Ты разрушила мою семью.
Почему ты сделала это?
Хоть ты меня понимаешь!
Ты стала настоящей женщиной.
Ты приедешь, да?
Как же ты могла?
Ты была само совершенство.
Ты спишь на ходу.
Да ты что молчишь?
Ты ничего не пил?
Алло, ты слушаешь?
Что же ты остановилась?
Ты не забыл еще?
Ты сам не захочешь.
Ты проделал огромную работу.
Ты принадлежишь мне навсегда!
А теперь ты уснешь.
Что же ты споришь?
Ты всегда мне нравился.
Ты принадлежишь мне одному.
Ведь ты же знал...
А ты заслуживаешь лучшего.
Ты чувствуешь, правда?
Ты борешься с собой...
Если ты войдешь туда...
А ты не заработал.
Ты зря потратил время.
Почему же ты ушел?
Ты только оглянись кругом!
Ты не контролируешь себя.
Ну что ты смеешься?
Что же ты надумал?
Ты не запер дверь.
Ты ушел от меня.
Как ты мне помог?
А ты отлично выглядишь!
Ты спала как младенец.
Ты же убиваешь его!
Ты будешь прекрасным мужем.
А где будешь ты?
Но ты не унывай!
Что ж ты задумал?
Ведь ты сама хочешь.
Ты будешь, будешь?
Ты еще не ел.
Это ты мне говоришь?
А почему ты опоздал?
А ты ее знал?
Ты убил Дерека Уильямса?
Что ты так кричишь?
Ты выпей, выпей!
А теперь ты скажи...
Что ты там потерял?
Ты встретился с ним?
Ты всегда знал это.
Ты же не видишь.
Какую цель ты преследуешь?
Ты всегда выходил победителем.
Почему же ты колеблешься?
Ты не узнала меня?
Что ты мне сделаешь?
Скоро ты все поймешь...
Если бы ты понимал...
Как ты ее получил?
Почему ты меня обижаешь?
Ты не был там!
А ты как любишь?
Ты подумал о ней?
Ты был верным другом.
Если конечно ты сможешь.
Но ты станешь моей.
Как ты это устроил?
Ты посмотри на море!
Но если ты трусишь...
Ну, ты будешь?
Да что ты можешь?
Ты сам видел его.
Но ты его нашла...
Почему ты не приезжал?
Ты получил мою телеграмму?
Ты был в городе?
Итак, ты женишься.
Ты извини, ладно?
Ты ведь обещал мне...
Может, ты умираешь?
А ты меня проводишь?
Ты же сам захотел.
Ты ничуть не изменилась.
Пока ты останешься здесь.
Да где ты находишься?
Зачем ты меня обманул?
Ты не замечаешь меня.
А ты уезжай отсюда.
Может, ты лжешь?
А как ты ешь?
Это ты тоже знаешь.
Как ты поведешь себя?
Ты убила моего ребенка!
Ты ведь меня помнишь?
Что ты там прячешь?
Почему ты мне поверила?
Ты сиди и помалкивай.
Где ты сейчас живешь?
Ты мне веришь или нет
Ты разве не заметила?
Да замолчишь ли ты?
Но ты мне ответь.
Ты получишь нужный результат.
Ты ведь знаешь людей.
Ты не заслужил этого.
Ты возьмешься за это?
А ты ее забыл?
Рауль, ты слышишь?
Разве ты не остаешься?
Как  будто ты не знаешь.
Ты веришь в волшебство?
Ты мне не говорила.
Ты веришь в предчувствия?
Но как ты будешь...
А что чувствуешь ты...
Ты ведь не спишь?
Ты почему не пришел?
Ты дал мне свободу.
Ты идешь или остаешься?
Ведь ты не шутишь?
Ты говорил о войне.
Главное, ты вернулся!
Ведь ты хочешь этого?
Почему ты доверяешь ему?
А ты не верила!
Но ты спасешь меня?
Ты сломал мне ногу!
Ты ничего не помнишь.
Ты смотришь в сторону.
Ты привела его сюда?
Как ты добралась сюда?
Ты вернешься к своим.
Ты впал в немилость.
Ты уже видел их.
Ты и сам увидишь.
Ты беспокоилась обо мне?
Ты смотри в окно.
И тут вмешался ты.
Ты держись в стороне.
Как ты ее понимаешь?
Ты разбил ее сердце?
Что ты хотел бы?
Но почему ты убежал?
Ты понимаешь кто я?!
Тогда ты все поймешь.
Почему ты обманывал меня?
Ты говоришь, равновесие!
Ты вернешься с победой.
Ты меня не запугаешь.
Ты же этого хотел.
Почему ты меня бросила?
Ты выглядишь такой измученной.
Да сядь ты наконец!
А почему ты плакала?
Как же ты говорил?
Ты еще не успокоился?
Ты опоздал на поезд?
Ты не знала этого?
А чего ты достиг?
Ты выглядишь таким измученным!
Да ты сам подумай.
Теперь ты убьешь меня?
Ты разве не знала?
А как ты думал?
Если ты мне позволишь...
А чего ты ждала?
А потом ты понял?
Но ты открыл дверь.
Зачем ты меня обманула?
Ты этого не сказала.
Как ты провел ночь?
А ты была ребенком.
Ничего ты не заметил.
Ты работаешь со мной!
Или ты уже забыла?
Ты еще слышишь меня?
Ты сделаешь меня счастливым.
И ты иди сюда!
Ты отвечаешь за корабль.
Понимаешь ли ты меня?
Ты неплохо провел время!
Ты ведешь себя безупречно.
Ведь ты скоро вернешься.
Ты понимаешь, Там?
Ты попусту теряешь время.
Ты поняла, милая?
А ты хотел бы?
Ты не получишь ее.
Слыхал ты об этом?
Ты знаешь такое место?
Ты не одобряешь меня?
Ты будешь моим алиби!
Итак, ты умрешь.
А потом ты пришел.
Ты выглядишь просто фантастически.
Как ты это допустил?
Зачем ты явилась сюда?
Что ты делаешь дома?
Ты делаешь ей больно!
Ты что делаешь вечером?
Ты ничего не написал.
Чего ты не понял?
Ты сам станешь богом.
Завтра ты вернешься домой.
И ты это слышишь.
Ты чувствуешь ее запах.
Где же ты есть?
Ты приняла его предложение?
А разве ты знаешь...
Зря ты сюда пришел.
Ты убьешь нас обоих!
Ты знаешь свое положение.
Чего ты боишься ее?
Ты отомстишь за меня.
Ты напишешь о нем!
Разве ты не уезжал?
Ты следи за собой.
Но ты своего добилась!
Ты ничего не говори.
Почему ты говоришь так?
Ты выглядишь таким несчастным!
Ты веришь в совпадения?
К чему ты ведешь?
Ты не найдешь покоя.
Ты мне не поможешь?
Ты поплывешь с нами?
Да ты их знаешь.
Володя, ты слышишь?
Но тогда ты умрешь.
Как странно ты говоришь!
Ты ухаживал за мной.
Ты этого не говорила.
Ты обещаешь мне это?
Ты обдумала мое предложение?
Ты гуляй, гуляй!
Ты пожалеешь о своем...
Да ты совсем свихнулся!
Ты сам знаешь ответ.
И зачем ты врешь.
Ты зачем сюда забрался?
А ты что говорил?
Вот что ты задумал.
Ты постучала в дверь.
Ты же звал меня!
Ты ступай к нему.
Да ты никак выпил?
Или ты его боишься?
Ты дал мне его.
Ты спас наши шкуры!
Ты сейчас потеряешь сознание!
Что ты меня мучаешь?
Почему ты это сказал?
Ты поняла, рыжая?!
Ты не понимаешь разве?
Ты привык к ней...
А ты узнаешь ее?
Ты знаешь свое задание.
Ты не послушался меня?
И ты меня забудешь.
Что ты зовешь меня?
А чего ты хотела?
Это ты правду сказал.
Что скажешь Ты мне?
И ты будешь всегда.
Ты знаешь мою семью.
Ты валишься с ног?
Ты представляешь себе это?
Ты же его знаешь!
Ты действительно выглядишь усталой.
Напрасно ты так говоришь...
Или ты просто устала?
А что ты подумала?
Когда ты будешь там?
Ты ведь любишь музыку?
Ты не веришь нам...
Ты нарушила свое слово.
Потом ты все поймешь.
Ты веришь в телепатию?
Но ты теряешь время.
Где ты взял деньги?
А ты не сомневался.
Или ты сильно изменился?
Ты чуть не погибла.
Ты видел моего сына?
А ведь ты мог.
Но ты не сдавайся.
Ты еще не привыкла.
Перестанешь ты или нет?
Так куда ты едешь?
Но ты очень изменилась.
Ты все правильно понял?
И ты сделала это?
Куда ты поведешь нас?
Ты прячешься от меня?
Что ты мне говорила?
Ты с ним разговаривал?
Ты сама меня бросила!
Ты хорошо выполнил поручение.
А чего ты ожидаешь?
Ты знаешь свои возможности!
Плюнь ты на них.
Да ты просто ревнуешь!
Ты считаешь его невиновным.
Об этом ты знаешь.
Что ты там натворила?
Ты была моей женщиной.
Зачем ты так вырядился?
Что ты здесь делал?
Ты сам знаешь его!
И ты научишь меня?
Что же ты решил?
Ты зачем сюда приперся?
Как ты ее увидел?
Ты хорошо себя показал.
Да и ты не хочешь.
Но ты узнаешь все.
Ты играешь или нет?
Ты что нибудь понял?!
Ты же сам отказался.
И ты извини меня.
Как ты находишь его?
Ты вглядись, вглядись!
И ты их заслужил.
Где ты научился этому?
И ты все знала.
Ты понимаешь, Витя?
Ты понял, старик?
Ведь ты веришь мне?
Там ты встретишь его.
И ты отпустишь меня.
Ты всегда мне нравилась.
А ты не мешай!
Ты едешь в Лондон?
Ты убил мою любовь!
Ой, смотри ты...
Ты его не любила?
Вот ты сам увидишь!
А куда ты спешишь?
Ты пришла в сознание!
А чего ты улыбаешься?
Ты подумай, сынок.
А ты держался молодцом.
И ты им будешь.
Ты сходи к врачу.
Ты сбился со счета.
Ты не воспользовался им.
Ведь ты этим занимаешься.
Как ты сюда забрался?
Ты нашел кого искал?
Где ты нашла его?
Но ты меня обидел.
И что ты делала?
Ты ничего не перепутал?
Если ты не мешаешь.
Как ты назвал себя?
Но куда ты идешь?
Откуда ты взял его?
А ты это можешь.
Ты поговорила с ним?
Нет, ты прикинь!
Ты справился с заданием?
Но ты не угадал.
А чем ты занималась?
Ты теперь принадлежишь мне.
Так что ты там делал?
Ты не знаешь правду.
Зачем ты меня зовешь?
Ты просто не можешь!
Почему ты так сделала?
А почему ты дрожишь?
Теперь ты убьешь его?
Если ты уйдешь сейчас...
Наверное, ты заметила?
Но ты меня забудешь...
Когда ты бросишь меня?
А ты поди сюда!
Ты плохо спала ночью.
Да ты не горюй.
Ты знаешь его адрес?
И вот ты подумай.
Ты веришь в силу.
Да ты не расстраивайся.
Ты ее не нашел.
Ты с ума спятил?
Ты думаешь о мести.
Ты отравила мне жизнь...
Только если ты захочешь?
Ты же не спишь...
А ты не вмешивайся.
Что ж ты споришь?
А ты где пропадаешь?
Ты переходишь всякие границы.
Где ты оставила его?
Как ты его возьмешь?
Ты решаешь за меня...
Где ты там сидишь?
Ты вел себя молодцом.
Ты пренебрег моим советом!
Что ты тут сделаешь?
А ты хотел этого.
А теперь попробуй ты.
Почему ты здесь сидишь?
Если ты побудешь здесь...
Ты узнаешь мой голос?
Ты думал о будущем?
Да ты ее видела.
А ты пошел бы?
Скоро ты будешь моей.
Так откуда ты взялся?
Но ты ему понравилась.
Ты принес мне счастье.
Ты попал в немилость.
Ты ответишь за все.
Ты считаешь меня бессердечной?
Ты не находишь это?
Почему ты покинул ее?
Ты ж сама знаешь.
Ты работаешь на нее?
Так ты мне ответишь?
Ты ее не знал.
Но если ты был...
Ты же не сбежал.
Ты бы не додумался.
Что ты сейчас сказала?
Ты мне сразу понравилась.
Ты будешь не первым.
И ты ее полюбишь.
А ты что поделываешь?
Вот почему ты убежала!
Ты позавтракаешь со мной.
Но если ты изменишься...
Ты смейся, смейся...
Ты знаешь этот тип.
А как ты хотел?
Ты будешь у себя?
Ты отдай ее мне.
Ты запятнал свою репутацию.
Нет, ты забыл!
Ты неверно меня поняла.
Ты слышишь, запрещаю!
Ты об этом подумал?
Ты действительно сделал это?
Ты меня не разочаровала.
А ты ее ищешь?
Что ты вообще думаешь?
Ну что ты смотришь?
Ты не оставишь нас?
Ты останешься у нас.
Тогда ты полюбишь меня?
Ты украл мои деньги.
Ты же понимаешь разницу?
Почему же ты лжешь?
Ты останешься на корабле.
Анна, ты слышишь?
Или ты думала иначе?
Почему ты меня оставил?
Ты был в недоумении.
Убирайся ты к черту!
Ты отдал ее мне.
А почему ты скрываешь?
И ты меня разочаровал.
Ты любила своего мужа?
Ты меня не слушала.
Когда ты приедешь домой?
Дед, ты понял?
Но ты не грусти.
Почему ты избегаешь ее?
Ты лжешь, старик!
Как ты туда поедешь?
Ты вскакиваешь с постели.
Что ж ты обижаешься?
Но ты сам посмотри...
Ты ведь будешь дома?
Ведь ты все можешь.
Ты его не замечал?
Ты начнешь все сначала.
А теперь ты говори.
Как ты ответишь мне?
Ты понял, кто?!
Что ты теперь думаешь?
Ты знаешь мою расу?
А что делал ты?
Но почему ты уезжаешь?
Ты говоришь, как...
Ты видел, а?
Ты ведь любишь их.
Ты помнишь нашу беседу?
Ты вернешься с нами.
А ты любишь музыку?
И ты это пойми.
Ты был настоящим героем.
Ты спрашиваешь, какие?
А ты вот послушай...
Вот что ты сказал!
Ты сбежала из дому?
Если ты того пожелаешь.
А ты воротишь нос!
Откуда ты взялась здесь?
Чего ты не знал...
Ты принял такое решение.
Или ты отрицаешь это?
Если ты мне объяснишь...
Об этом ты подумала?
Или ты говоришь правду?
Если ты не замолчишь...
Почему же ты передумал?!
Ты догадываешься, зачем?
ТЫ ведь желаешь меня.
Но ты слушай дальше.
Зачем ты так сказал?
Его ты не знаешь!
Ты живешь в общежитии?
Ты слышишь, Джо?
Ты об этом забыл?
Что ты все знал?
Это ты научил меня.
Как ты туда попала?
Ну зачем ты врешь?!
Ты обиделась, да?
Не переживай ты так.
Ты всегда так думал.
Ты дорожишь своей работой?
Ты был в тюрьме?
Ты ведь тоже знаешь.
Лучше бы ты умерла.
Ведь ты это знала?
Но все равно ты умрешь.
Нет, ты видал?
А ты хотел меня.
Ты дашь мне лошадь?
Что же ты лежишь?
И чем ты занимался?
Ты будешь настоящим мужчиной.
Почему же ты уходишь?
Ты пользуешься своим преимуществом.
Ты же знаешь законы.
Ты была в ударе.
А ты не пей.
Ты убежала из дому;
Попал ты, парень!
Да ты только взгляни!
Джон, ты слышишь?
Да, ты родился;
Почему ты ее убил?
Иначе ты погубишь себя.
Ты же не откажешься...
Что ты не ходишь?
И как ты вошел?
Ты даже не плакал.
Ты слышишь, Дэвид?
Зачем ты здесь сидишь?
Ты сам его сделал?
Если ты ей понравился.
Где ты их видишь?
Так ты его видела?
Как ты выберешься отсюда?
Что ж ты ревешь?
Ты ходила во сне.
Ты догадался об этом?
А что ты слышал?
Ты помнишь свои обещания.
Ты следишь за нами?
Как же ты поедешь?
Ты же сама призналась.
А потом ты трезвеешь.
Ты думала о другом.
Почему ты так живешь?
Вот ты и останешься.
С кем ты живешь?
Как ловко ты придумал!
И ты туда пойдешь?
Ты вошел в историю.
Зачем ты меня ударил?
Да ты ее помнишь.
Ты привлекаешь всеобщее внимание.
А ты упустил ее.
Ты же веришь мне?!
Почему ты не признаешься?
Да как ты мог?
Ты всегда останешься здесь.
Что ты делал раньше...
Как ты этого добьешься?
Это ты меня напугал.
Ты действительно не знала...
Если ты ей понравишься...
Ты лежишь на земле...
Что ты там увидела?
Ты поступил абсолютно правильно.
И ты обязательно поправишься.
Ты слишком долго ждала.
Куда ж ты денешься!
Неужто ты не понял?
Ничего ты не скажешь...
Ничего ты не узнаешь.
Ты сдохнешь, чужая!
А почему ты передумал?
Почему ты вернулся сюда?
Как же ты спрашиваешь?
Ничего, ты понял?
Ты слышала его голос.
Ты идешь навстречу гибели.
Ты промок до костей.
Ты знаешь мою силу.
Ты убил его жену.
Скоро ты станешь королевой.
Ты сам их видел.
Но почему ты медлишь?
А почему ты интересуешься?
Ты ведь понимаешь разницу?!
Что ты мне подаришь?
И ты не забывай.
Ты всегда так говорил.
А ты там был?
Ты никуда не спрячешься.
Ты находишь ее красивой?
Ты был за рулем.
Что же ты узнала?
Ты считаешь меня лжецом?
Ты разговаривал с нами.
Ты мне не поверила!
Ничего ты не видела.
Ты останешься у меня?
Как ты это выдержишь?
И ты была там...
Ты поставишь свою подпись.
Что же ты нашел?
Ничего ты не сделаешь!
Зачем ты меня обижаешь?
А ты что подумал?
Если ты возьмешь его.
Ты упал с лошади?
Ты будь с ним.
Ну ты ее знаешь!
Что ты такого натворил?
Ты не пожалеешь потом?
И ты не испугался?
Ты тоже был там.
Зачем ты сюда залез?
Ты меня не испугаешь.
Ты сделал мне подарок.
А кому ты служишь?
Но ты не кричишь.
Ты прилетишь ко мне?
Ты будешь подставным лицом.
Ты что, притворяешься?
Что ты такого сделал?
Почему ты такое говоришь?
Ты злоупотребляешь моей добротой.
Где ты его взял?
Ты уже слышал это.
Да стой же ты!
Поговори ты с ней.
Ты приехала к нам...
Как ты объяснишь это?
Как ты все помнишь?
Конечно, ты устал.
Что ты там задумал?
Где ты их нашел?
Что ты там написал?
Ты же его убил!
Ты в него влюбилась?
Как ты чувствуешь себя?
Ты забываешь одну вещь.
Но что ты можешь?
Ты дал ему денег?
Зачем ты терпишь это?
А ты чего ожидал?
Да как ты можешь!
Зачем ты покинула меня?
Как ты сюда добралась?
Ты что себе думаешь?
Откуда ты ее знаешь?
Ты же любила меня.
Где ты их взял?
А ты ей скажи...
Да как ты смеешь?
А ты делай свое!
Что же ты подумал?
А потом ты умрешь.
А что ты выиграл?
Ты не обманешь меня.
Будто ты не знаешь...
Ты прибыл слишком поздно.
Тогда зачем ты пришел?
Сейчас ты это понимаешь.
Ты прочел мои мысли.
Или ты хочешь чаю?
И почему ты отказываешься?
Почему ты меня целуешь?
Ты летишь в Москву?
Ты что, проспал?
Ты становишься настоящим мужчиной!
Ты погрязла в грехе.
А ты не смей!
Ты возьмешь мою фамилию.
Но ты полюбишь ее.
Где ты видела его?
Если ты его потеряла...
Теперь ты мне поверишь?
Ты впадаешь в детство.
А ты где была?
И ты не писал?
Почему ты обманула меня?
Зачем ты искушаешь меня?
А КАК ТЫ ДЫШИШЬ?
Но теперь появился ты.
Ты пустил мне кровь!
Но ты сильно ошибаешься.
Ты дал себе волю.
Ты его не остановишь...
Ты стала на колени?
Ты тоскуешь по дому?
Но ты мне помогла.
Ты помнишь своего дедушку?
Ты не сказала мне...
И ты его сделал.
Ты переедешь к нам.
Ты ему не понравилась?
Зачем ты меня бросила?
Ты чувствуешь себя несчастной?
Потому что ты этого хочешь.
Тогда ты ее знаешь.
Но ты не плакал.
Ты же знаешь леди!
Ты говоришь, совесть?
Ты найдешь себе другого.
Ты видел его фотографию?
Как ты меня узнал?
А ты меня ненавидел.
А где ты учился?
Ты считаешь меня кретином?
Зачем ты так кричишь?
Но ты напугал меня.
Ты про нее забыл?
Что ты делал потом?
Ты скажи, говорил?
Да, ты выиграл.
Ты вернешься во Дворец.
Ты спятил, наверное.
Почему ты меня покинул?
И что ты понял?
Ты будешь его глазами!
Как ты это объясняешь?
Но ты быстро привыкнешь.
Какой ты вздор несешь?
Ты сам говорил это!
И ты их взяла?
Вот почему ты злишься.
Ты никого не убил?
Да ты не смеешься!
Ты уж верь мне.
И ты его знала?
Ты понимаешь, Лена?
А ты хочешь еще!
Ты встретился с ней?
Ты помнишь мою жену?
Когда же ты работаешь?
Ты считаешь нас сумасшедшими?
Неужели ты все забыл?
Ты стоишь на берегу.
Ты никуда не собирался.
Ты упала в воду?
Ты будешь великим человеком!
Ты скучаешь по России?
А ты куда пошла?
Зачем ты спас меня?
Ты мне не нравишься.
Ну чего ты злишься?
Ты ведешь себя нечестно.
Это ты меня бросил!
Зачем ты меня мучаешь?
Что ты там видела?
Если б ты могла...
Но ты не расстроишься?
Ты ничему не научился?
А ты будешь счастливой.
Ты уже все решила.
Вот ты мне надоел.
Ты извини, конечно.
Что ты ответишь Ему?
Или ты не устал?
Но ты получишь награду...
Когда ты ему скажешь?
Ведь ты меня видишь?
Что ты меня покинул?
А ты сколько получаешь?
Так ты не заметила?
Ты скучаешь по мне?
Ты стрелял в меня.
Ты сам так говорил.
Ты мне всегда нравился.
Ты едешь в Москву;
И ты ему поверил?
Как ты это назвал?
И ты не огорчайся.
Как давно ты знаешь?
Ты оставила дверь открытой.
А ты чего встал?
Ты ведь любишь мороженое?
И ты поймешь его.
Сейчас ты все узнаешь!
Ты ведь все знал.
Не волнуйся ты так.
Ты мне не звонил?
Ты сбежал из тюрьмы?
А ты что предпочитаешь?
Ну, ты пошел?
Итак, ты сдаешься?
А ты откуда берешь?
Почему ты оставила меня?
Что ты так дрожишь?
Чего ты так нервничаешь?
Почему ты здесь лежишь?
Ты думал, что?
Ты ведь не пробовал.
Что ты рот разинул!
А ты чего ищешь?
Куда Ты дел его?!
А ты сидишь настуле...
Ты позвал меня сюда...
Почему ты так упорствуешь?
Куда бы ты хотел?
Чего ты там возишься?
Ты просто очень устал.
Что ты ему ответишь?
Или ты не замечал?
Ты меня не обманул.
И ты был другим.
И ты доверяешь ему?
Ты думаешь, Доминик...
Ты сомневаешься в этом?
А вот ты можешь!
Это ты так решила?
Ты играешь в волейбол?
Ну и отмочил ты!
Как ты сам думаешь?
И почему ты отказался?
Так ты очутился здесь.
Ты еще не жил;
А ты и поверил...
Ну чего ты бесишься?
Ты набросишься на него?
Возможно, ты поможешь.
Ты знаешь мои условия.
Но что ты умеешь?
Ведь если ты уйдешь...
Но ведь ты умер.
А ты хорошо спал?
А ты все стоишь...
А ты наберись терпения.
Или ты позвал меня?
Ведь ты его ненавидишь!
Ты слишком много болтал!
Ты еще узнаешь меня...
Ты смеешься, старик?
Ты сожалеешь об этом?
Ты повторяешь мои слова.
Ты едешь в метро.
Это ты так сказал.
Ты присмотришь за Джинни?
Знаешь ли ты ее?
Ты ж его знаешь...
А ты не сдавайся!
Теперь ты точно знаешь.
А ты меня порадовал.
Ты рассердилась на меня?
Ты хорошо ее знала?
Но ты меня убедил.
Ты прекрасно владеешь собой.
Ты строишь воздушные замки.
А ты почему знаешь?
Почему ты не уезжаешь?
Ты же был там.
Ты купил этот дом.
Ты слышал, наверно.
Где ты возьмешь деньги?
Ты был в армии?
И ты не поешь.
Но ты не печалься.
А ты не начнешь?
А что ты посоветуешь?
Ты смотри у меня!
Почему ты так подумала?
Ты помнишь наши встречи?
Ты видел мою сестру?
Ты помни об этом.
И ты вернешься назад.
Ты только послушай себя!
Неужто ты не знал?
Ты сам его выбрал.
Приедешь ты или нет?
Ведь ты убьешь меня.
Что ты мне дала?
Ты еще не понимаешь.
А как ты хотела?
Что же ты ответила?
Ты лежишь в траве.
Но ты бы могла...
Ты приглядись как следует...
Почему ты здесь торчишь?
Ты несешь полную чушь.
Ты меня просто потряс!
Неужто ты не чувствуешь?
Ну куда ты торопишься!
И ты не лезь.
Ты забыл, да?
Ты не говори мне...
Ты заговорила со мной.
Ты давай к нам.
Почему ты не кричишь?
Да что ты врешь?
А ты сиди себе.
Почему ты боишься этого?
Что ты тут несешь?!
Ты попала в западню.
Ты играл с ним?
Так что же ты молчал?
Ты считала меня мертвым.
Ты же убиваешь меня!
Ты любишь моего брата?
Ты получишь огромное удовольствие.
Ах, ты шутишь?!
Ведь ты ее нашел.
И ты меня бросаешь!
Что ты тут прохлаждаешься?
Либо ты не знаешь?
Ты понимаешь, Анна?
Ты дал мне ответ.
И ты не подвел.
Ты считаешь нас идиотами...
Ты знаешь куда больше.
Почему ты меня оскорбляешь?
Ты сам этого добивался.
Зачем ты сюда притащилась?
Но сегодня ты мой...
Ты отстала от жизни.
Ты мне не ответила.
Ты будешь на связи?
Ты все делаешь хорошо.
Вот чего ты боишься.
Почему ты остался здесь?
Скоро ты будешь здесь.
И ты не ревнуешь?
Ты едешь со мною?
Почему ты не ляжешь?
А если ты опоздал...
Что ты найдешь меня!
Ты был у него?
Ты понял мой намек?
Что ты говоришь такое?
Ты уже побывал там?
Ты убил собственного сына!
И как ты поступишь?
Как ты меня держишь!
И чего ты лезешь?
Ты считаешь меня преступником?
Только ты не идешь.
Ты же знаешь поговорку...
Ты как себя чувствуешь?
Ты убил мою мечту!
Что ты там болтаешь?
Ты живешь на улице.
Вот где ты был.
Ты слышишь мой зов?
А ты себя выдал?
Ты всегда любила меня!
На кого ты работаешь?
Ты забрала мое сердце...
Если ты попросишь его?
Ты дал мне обещание.
Ты станешь моим пленником.
Зачем ты здесь лежишь?
Ты сам себя подставил.
Ты сама скоро увидишь.
Пойдешь ты или нет?
Ты не знал раньше?
Ты прекрасно меня понял.
Ты тоже так считаешь?
Ты был уже там?
Ты ведь знала это.
Ты сама это слышала.
Или ты язык проглотила?
И ты будь умницей!
Вот ты и попалась.
Ты скоро поймешь это.
Так что ты останешься здесь.
Ты играй со мной!
Ты ведь любишь шоколад?
Ты привезла ее сюда.
Ведь ты тоже умрешь.
Зачем ты преследуешь меня?
Или ты не слушал?
Как ты меня нашла?
Ты не знаешь нас!
Куда ты девал деньги?
Но ты не возвращался.
Ты бы не справился.
Зачем ты вернулся сюда?
Ты играешь в вист?
Ты увидишь другую картину.
Видел бы ты его!
Когда ты не пришел...
Теперь ты принадлежишь нам.
Ты делаешь все правильно.
Ты же знаешь девушек.
Это ты правильно делаешь.
Ты мне говоришь правду?
Ты слишком много работал.
И почему ты улыбаешься?
Ты была на кухне?
А ну давай ты!
И ты там был.
Ты всегда принадлежала ему.
Ты ее не любил.
Ты спасла нас обоих.
И вот ты умираешь.
Но где ты был?
Почему ты стал таким?
Ты об этом позаботился.
Почему ты выбрал его?
И ты так делаешь.
Ты вела себя молодцом!
Что бы ты ответил?
Так ты поцелуешь меня?
Ты меня просто поразил.
Почему ты так спрашиваешь?
Зачем же ты сердишься?
Но как ты узнала?
Может, ты проголодался?
Ты смотрел на часы?
Теперь ты убил его.
Если бы ты смогла...
Откуда ты узнал все?
Если б ты любил...
Но ты добился своего!
И ты не замерзнешь.
Где ты его нашла?
Только ты не обижайся.
Ты никогда не пыталась.
Ты заплатил по счету?
Ты подошла к нему.
А что ты написала?
Но как ты изменился!
Почему же ты испугалась?
Ты можешь и передумать.
Ты привыкнешь к нему.
И ты нам скажешь.
Теперь ты ее получишь.
Это ты ее убил?
Почему ты отводишь глаза?
Ты стала совсем взрослой.
Ты позовешь на помощь.
Ты был хорошим стрелком?
А ты несешь чушь...
Ты долго пробудешь здесь?
Ну, ты подожди.
Ты был здесь раньше?
Что, ты киваешь?
Ты плачешь от счастья?
А когда ты узнал?
Ты хоть сама понимаешь?
Ты всегда был другим.
Ты отлично знаешь его.
Ты исчез без следа.
Откуда ты это взял?
Ты был в маске?
Ты смеешься, Сурской.
Ты слыхал о них?
Ты сделала это специально?
А что ты надумал?
А потом ты сказала...
Что ты хочешь еще?
Как ты здесь оказалась?!
Ты хорошо меня слышишь?
Ты его не знала.
Ты не видал ее?
Ты слышишь, малыш?
Ты получишь щедрую плату.
Ты прожил хорошую жизнь...
А ты не моги!
Ты заботилась о нем.
И ты меня обманывал.
Ты слышишь, немедленно!
Ты перестал мне звонить.
Что ты так удивляешься?
Ты уже нашел выход.
Господи, ты посмотри!
Ты не знаешь правды.
Ты всегда все знал...
Да ты просто шутишь!
А ты не перебивай!
Ты никуда не уедешь?
Ты работаешь на врага.
Ты чего нос повесил?
Ну что ты кричишь?
Но ты меня предала.
Ты видел этот фильм?
Ты была его любовницей?
Может, ты уедешь?
Наверное, ты перестарался.
Ты этого не знаешь.
А ты легко отделался.
Ты ведь любишь Россию?
Чего ты так беспокоишься?
А ты не спрашивай.
Ты будешь моим кайсяку?
А откуда ты приехала?
А чему ты удивляешься.
Ты говоришь это мне?
Ты же знаешь закон.
Ты составишь ему компанию.
Ты выполнил свое предназначение.
Наверное, ты проголодался...
Ты был отличным парнем.
И что ты подумал?
Ты совсем голову потеряла.
Ты никого не слушал.
Ты ничего не видишь?
Зачем же ты сказал?
Ты не помешаешь мне.
А ты чего говорил?
Ты знаешь за кого.
Ты избрал опасный путь.
Вот ты сейчас сказал?
Ты от меня скрываешь.
Ведь ты убьешь его!
А ты меня задерживаешь.
Ты сделал это умышленно!
Ты скучал без меня?
Ты веришь в них?
Но ты очень ошибаешься.
Ты этого не ожидала?
Чего это ты делаешь?
А как ты стреляешь?
Ты неплохо проводил время.
Чего ты там сидишь?
Ты же сам попросил...
Так что ты не бойся.
Ты говоришь как ненормальный.
Что же ты вспомнил?
Ты сама видела это!
Но ты это заслужила.
А ты просто исчезнешь.
Ты слыхала о нем?
Наверное, ты заметил.
Ты все сделала верно.
Как ты пришла сюДа?
ТЫ НАЙДЕШЬ ЕГО ТАМ.
Никуда, ты слышишь?
Нет, ты веришь?
Ну что ты играешь?!
Ты заменил мне отца.
Ты узнал мой голос?
Ты не смотри туда!
Что ты скажешь им?
Зачем ты это придумал?
Ты не хотел бы?
Ты уйдешь в отставку?
Ты меня не получишь!
Что же ты предполагаешь?
Когда ты ее видела?
Ты погубишь всех нас!
Но куда ты направляешься?
ТЫ УБЬЕШЬ ЛЮКА СКАЙВОКЕРА.
Ты с луны свалился?
Ты пойдешь к врачу?
Ты ведь любишь сахар?
Если ты был здесь...
Ты мне здорово помог.
Ты же читал письмо.
Почему ты это сказала?
Ты говоришь это серьезно?
Ты сделаешь это снова?
Нет, ты ошибался.
Как ты тогда скажешь?
Ты еще не начал.
Ты был за границей?
А ты как мыслишь?
Ты бы хотел этого?
Как ты не поняла...
Ты помнишь этот день.
Ты действительно так думала?
Что ты им сказал?!
Ведь ты меня помнишь?
Ты слышишь, Сергей?
Но теперь ты поймешь.
Ты считаешь меня придурком?
Что ты там пишешь?
Ты не дашь мне...
Может, ты догадываешься?
Но ты ему отказала.
Ты бы не возражала?
Почему ты ослушался меня?
Ты шуми, веретено!
Ты найдешь дорогу домой?
Чем ты сейчас занимаешься?
Отчего ты так волнуешься?
Зачем ты обижаешь меня?
Ты сама себя выдала.
Ты это говоришь мне?
Ты погубишь свою душу...
Ты ошибаешься, Грейс!
Ты сам не можешь?
Иначе ты бы понял.
Но ты откуда знаешь?
Или ты все забыла?
Ты очень помог мне.
Ты сделала доброе дело.
Это ты так решил.
По крайней мере, ты можешь...
Да чего ты боишься?
Что ты гонишь Меня?
И ты это запомнила!
А ты что ожидал?
Ты будешь моей женщиной.
Но ведь ты слышал?
Или ты позвони мне.
Ты чего здесь делаешь?
Где ты, откликнись!
Так ты быстрее поправишься.
Ты еще увидишь его.
Зачем ты сбрил бороду?
Ты же не устал.
Да отпусти ты меня!
Ты меня не нашел.
Так ты его боишься?
Ты убил кого то?
Ты недооцениваешь мои способности.
Ты слышишь, Жанна?
Ты станешь великим волшебником.
Но ты не приходила.
Ты будешь моей навеки!
Ты сходи к ней...
Скоро ты увидишь меня.
Ты же знаешь Валентина.
Зачем ты лгал мне?
А что ты предложишь?
Ты же знаешь Фреда!
О чем ты спрашиваешь?
Ты ничего не напутал?
Сейчас ты получишь его.
Зачем ты губишь себя?
Ты выбрал свою дорогу.
Ты исполнишь мою просьбу?
Так ты мне сказал.
Наверное, ты можешь...
Ты знаешь, Аркадий...
Ты не потеряешь сознание!
Ты еще не устал?
И ты им станешь.
Как ты ее называешь?
Что Ты дашь мне?
Зачем же ты врешь?
Что ты там мелешь?
Но ты заслужила это.
Почему ты осталась здесь?
Ты читал новеллу Цвейга?
Ты не забыл их?
Ты считаешь меня простаком?
Ты уж потерпи немного.
Ты только повредишь себе.
Ты никому не говори...
Ты пока оставайся здесь.
Ты меня не слышишь.
Как ты это заметила?
И ты не жалей...
Нет, ты лжешь!
Ты этого не хотела.
Почему ж ты молчишь?
Ты чего, спрашиваю.
Ты помнишь то время?
Ты знаешь, Коля?
Ты думай что говоришь?
Ты сам ее придумал?
Ты меня не слышала?
Ты был совсем ребенком.
Что ты такого сделала?
Ты зависишь от него.
Ты такая и есть.
Да не реви ты...
Да чего ты стоишь?
Почему ты вдруг передумала?
Ты что совсем спятила?
Чего ты пришел сюда?
Ты был в школе?
Как ты можешь так!
Ты ведь ее знаешь?
Ты назвал меня дураком?
Ты только верь мне.
Ты просыпаешься в Логане.
Ты помнишь моего отца?
Ты послал за доктором?
Ты только не думай.
Ты лежи, поправляйся.
Как ты здорово придумал!
Ты поняла мою мысль?
Неужели ты действительно существуешь?
Ты ведь любишь собак?
Где ты ее взял?
Нет, ты преувеличиваешь!
А ты где остановился?
Скоро ты станешь королем...
Насчет кантилены ты подзаймись!
А ты отказала ему?
Ты поступил как мужчина.
Почему ты не уберешься?
Ты видел его там?
Но ты спас ее.
Ты знаешь последние новости?
Вот что ты сделала!
Ты получишь хорошие деньги.
Ты хорошо слышишь меня?
И где ты была?
Ты оказался в плену?
А потом ты ушла.
Ты беспокоился обо мне?
Зачем ты их убил?
Но если ты возражаешь...
И как ты догадалась?!
Почему же ты устал?
Ты думал о своем.
Ты бы убила меня.
Ты стрелял в него?
Да что ты стоишь?
А ты, Руби?
Почему ты помогаешь нам?
Ты философию свою забыл...
Как ты терпишь меня?
Теперь ты это понял!
Так ты не знала?
А ты поверишь мне?
Ты не спасешь его.
Так  что же ты стоишь?
Ты меня не понимаешь?
Ты понимаешь, Гарри?
Ты ведь так сказал?
Ты никого не любил?
Ты спал как сурок.
Ты и сама знаешь.
Вот ты и злишься...
Ничего ты не сказала!
Папа, ты идешь?
Ты вернешься, а?
Ты помнишь, Вилли?
И что ты придумал?
Лишь коснешься ты земли.
Ты будешь моим товарищем.
Где ты его получил?
Ты что, умер?
Зачем ты меня покинул?
Что же ты читал?
Но ты заслужил это.
Ты меня просто убил.
У нее был ты.
Почему же ты вернулась?
А теперь ты пришла!
Ты плохо знаешь людей.
Как ты стал таким?
Ты оказал нам помощь.
Что ты там оставил?
Ты не пугай меня.
Где ты это взял?
Ты пошла с ним?
Чего ты тянешь время?
И вдруг появился ты.
Ты любишь своего сына.
Меня ты не помнишь.
Что ты делала вчера?
Как ты это нашел?
Что ты тут ищешь?
Ты изменился, постарел.
Но ты не нервничай.
Ты провел нелегкую ночь.
Ты ошибся, наверное.
А что ты дергаешься?
Ты дрался с ними...
Впрочем, ты увидишь.
Ты бросила мне вызов.
Где ты его потерял?
Ты попал в десятку.
Но ты сделала это.
Ну что ты нервничаешь?
Ты посмотри, а?
Как же ты убежал?
Где ты их взяла?
Пока ты не успокоишься.
Или ты меня боишься?
Если бы ты увидела!
Зачем ты меня нашла?
А ты выпьешь кофе?
Ты пришел сюда пешком?
Ах, ты дрожишь.
Ты же меня спас!
Что ты мне принес?
Но ты не смеялся.
Ты останешься на ужин?
Ты слышал эту музыку.
Ты ведь видела ее?
Ты и не слышала.
Внял Ты молитве нашей...
Ты живешь с родителями?
Ты разжег мое любопытство.
Как сильно ты любишь!
Ты так и знай!
Ты знаешь такую игру?
Может, ты заболела?
Ты уже все сказала.
Ты сам так захотел...
Ты нисколько не изменилась.
Как ты теперь будешь?
Ты считаешь себя Победителем.
Чего ты рот разинул?
Ты меня не обидел.
Ты выиграла в лотерею?
Ты только оттягиваешь неизбежное.
Ты только не плачь...
Так ты не дашь?
А ты им поверил!
И ты туда поедешь?
Ты на ней женился.
Ты всегда был первым...
Что это ты говоришь?
Так  что теперь ты знаешь.
А ты чего радуешься?
Теперь ты ответишь мне?
Сейчас ты не уйдешь.
Ты помнишь эту сказку?
Ты знаешь эту местность?
И ты убила его.
Ты не чувствуешь опасности?
Да чтоб ты сдохла!
Но ты напрасно смеешься!
Ты разрушил наш мир.
Ты говоришь, она...
Возможно, ты передумаешь.
Ты еще не встал?
А чего ты нервничаешь?
Ты поговорил с ней?
Ты ведь не обидишься?
Ты боишься себя самого.
Ты молчишь, отец?
Ты пошла в гору.
Как ты здесь очутилась?
Почему ты не улыбаешься?
Что бы ты делала?
Откуда ты узнала ее?
Потому, что ты любишь его.
Ты на это рассчитывал?
Ты присмотри за ними.
Ты словно заново родился!
Зачем же ты идешь?
А ты куда шел?
Ты не заставишь меня...
Ты садись что ли.
Ты меня не предупредил.
Ты всегда была моей.
Ты желал моей смерти.
Но если ты нуждаешься...
И как ты угадал?
Зачем ты пошел туда?!
Ты убил мою девочку!
А сколько ты стоишь?
Даже когда ты умрешь.
А потом ты исчезла.
Ты ходишь на лыжах?
Ты дашь мне его.
Ты бежал из плена?
Ты устроился на работу.
Ты не правильно понял!
Ладно, ты выиграла.
Ты знаешь эту сказку?
Зачем ты меня убил?
И ты нашел ее!
Ты знаешь, наверно.
Ты сам меня позвал.
Ты еще не женился?
Как ты вкусно пахнешь.
Ты гадаешь на светофорах...
Ты ведь жил здесь.
Ты сам это выбрал.
Ты бы не взял?
Ты только не уходи...
Наверное, ты заболел.
Будто ты не понимаешь.
И чего ты добился?
Ты этого не заслужил.
Что ты там ищешь?
Ты оказался способным учеником.
Ты работал на заводе?
А кого ты ищешь?
А зачем ты кричишь?
Теперь ты сам видишь!
Ты со мной разговаривал?
Ты садись вот сюда!
Ведь ты мне доверяешь?
Ты бы хотела этого?
Ты придаешь этому значение?
А ты уже спала...
А ты ему мешаешь.
Ты убьешь всех нас?
Ты догадывался об этом?
Ты не откроешь дверь?
Ты меня оставишь здесь?
Но откуда ты появился?
Ведь ты будешь моей?
И это ты знаешь.
Как ты делаешь это?
Теперь ты знаешь их!
Ты скучаешь по ней?
А почему ты спросила?
Как ты хорошо выглядишь!
Ты всегда меня любила.
И ты солгал мне!
Ты не хочешь кофе?
Но ты добьешься своего.
Ты потеряла его навсегда!
Ты что, приехала?
Ты забыл про нас!
Но ты же умерла...
Ты молчи, чудак!
Почему ты не стреляешь?
Об этом ты думал?
Ты не любишь Россию!
Что ты сказал ему?
И ты была ребенком.
Где ты нашел их?
Зачем ты прогнала его?
Но тут пришел ты...
ЕСЛИ ТЫ ПОПАЛ В БЕДУ
Ты об этом думаешь?
Ты меня не забыл?
Ты прочитал мое письмо?
Если ты хочешь большего...
Ты назвал меня лжецом?
Ты ранишь мое сердце.
Как ты его получила?
Ты таки добился своего!
Ты же все понимаешь.
Когда ты стал таким?
Вот ты и остался...
Почему ты не бежишь?
Где ты откопал его?
Ты собираешься в город?
Ты получила мою открытку?
А как ты узнаешь?
Ты застал нас врасплох!
А что ты решил?
Ты же знаешь буквы?
А что ты ожидал?
А ты бы стал?
А ты чего смотрел?
Вот ты какой стал!
Как ты меня разочаровал.
Ты же знаешь детей.
Ты говорил такие слова.
Как ты их находишь?
Ты едешь в Ленинград?
Как ты вообще можешь...
Ты считаешь себя вправе...
Ты сам это увидишь.
Ты вырос, сынок.
Ты слышишь ли меня?
Ты делаешь из меня...
Ты разве не слышала?
Зачем ты меня оскорбляешь?
Да не дергайся ты!
Завтра ты уедешь отсюда.
Это ты погубил меня!
Да ты не смотри...
Ты переживаешь за меня?
Зачем ты изводишь меня?
Что ты сделала ошибку?
Ты привыкнешь ко мне.
Ты страдаешь манией преследования.
А ты чего желаешь?
Ты говоришь без акцента.
Ты разбудишь весь город;
И ты им владеешь?
И ты знаешь чем?
А ты куда клонишь?
И ты мне ответил.
Чего ты не спишь?
Ты ничего не изменил...
А ты уже пришел?
Но ты не смущайся.
Похоже, ты спятил.
Ты сражаешься за идею.
Раз ты так хочешь...
Почему ты не остановился?
А ты уже умерла.
Ты виделся с ними?
Ты издеваешься надо мною?
Но как ты догадалась?
Да ты просто бредишь!
Как ты нашла меня?
А меня ты любишь?
Ты мне не рассказывал.
Ты оставил его одного?
Ты с ней разговаривал?
А что ты думал?
Ты говорила с отцом?
Почему ты так сидишь?
Разве ты хочешь этого?
И ты меня выручил.
Ты видел ее обнаженной?
Ты знаешь почти все.
А зачем ты звонишь?
А ты иди ложись.
Ты называешь это поэзией?
Это ты позвал меня?
Тогда чего ты хочешь?
Ты это называешь эгоизмом!
Что ты это сказала?!
Впрочем, ты видел.
Как ты прелестно выглядишь!
Где ты взял его?
Ты часто здесь бывал?
Почему ты бросил трубку?
И ты мне позвони.
Ты совсем умом тронулся?
Ты не собираешься туда?
Ты как очутился здесь?
Ты продолжишь свой путь.
Ты знаешь их имена.
Ты все знал заранее.
Как же ты узнала?
Ты меня не убедил.
Ведь ты приехал сюда...
Ты испытал огромное облегчение.
Ты живешь в нем.
Но почему ты умерла?
И чего ты добьешься?
Вот ты и пришел.
Ты сможешь, сможешь...
Ты знаешь мой приказ.
Ты даешь свое согласие?
Ты видишь эту женщину?
Вот ты сам говорил...
Что же ты чувствуешь?
Куда бы ты хотела?
Меня ты не видел.
Ты слишком много работаешь.
Ты сделаешь себе больно.
Ты дал мне надежду.
Это ведь ты понимаешь.
Ты заботишься о людях.
Ты клевещешь на нее!
Почему ты так задержалась?
Ты же сам начал.
А ты не вмешивался?
Ты пожалеешь о содеянном.
Что ты меня покидаешь?
Теперь ты выслушай меня.
А ты хорошо плаваешь?
Нет, ты обознался.
Ты ничего не замечаешь?
Что ты сказала ему?
Ты слаб в коленках.
Или ты меня убьешь...
О чем ты говорила?
Ты не поверил мне?
Ты пришла за мной?
Ты его не встречал?
Ты опозорила всю семью.
Ты тоже его узнала?
Но ты поступил иначе.
И ты станешь вдовой.
Почему ты не открываешь?
Ты выполняешь мое поручение.
О ком ты думаешь?
Потому, что ты любишь ее?
Ты сгниешь за решеткой...
Но почему ты дрожишь?
Но ты выдержал испытание.
Почему ты не убежала?
Ты понял, друг?
Ты слышал о таких?
Ты сломаешь мне спину.
Ты уже это говорил.
Что ты нам скажешь?
А ведь ты есть!
Ты видел его сегодня?
Что ты тут скажешь...
И ты дал мне...
Ты любил своего отца?
Ты мечтал об этом?
Да прекрати ты наконец!
Что бы ты увидел?
Ты не узнал ничего.
Так ты ее видела?
Ты уже нашел его?
И ты не испугалась?
С кем ты была?
Иначе ты не поймешь.
А ты не суйся!
Ты не могла бы...
Неужели ты не чувствовала?
Чего ты этим добьешься?
Ты ничего не придумала?
Ты что, проголодалась?
А ты что надумал?
За что ты умер?
Потому что ты не боишься?
ТЫ ПРОМОРГАЛ, КАПИТАН!
Ну ты чего молчишь?
Ты бы лучше сделал.
Да ты сам посмотри.
Ты напрасно обвиняешь меня.
Об этом ты думаешь?
Да ты не пугайся.
Ты что, дрался?
Ты об этом думала?
Ты была в Париже?
Что ты ему рассказал?
К чему ты стремился?
Так ты бы видел...
Это ты хорошо придумал.
Ты не знала его?
Почему ты так забеспокоился?
Ты ведь знаешь девушек.
Ты не знаешь историю?
Пока ты находишься здесь.
Ты меня не поняла.
И ты ей веришь?
А ты догадываешься почему?
Может, ты обознался?
Ты еще не вошел.
Пит, ты сбрендил.
Ну ты сама увидишь.
Если ты меня подведешь...
А ты ступай наверх.
Что ты сейчас читаешь?
Куда ты дела бритву?
Ты слишком много знаешь.
Почему ты боишься ее?
Ты здорово все придумал.
И ты их видела?
Зачем ты его потерял!
Чего ты так злишься?
Что же ты даешь?
Ты что тут делаешь?
А ты сам посуди.
Ты уже все продумал?
Что ты имел ввиду?
Почему ты нам мешаешь?
Зачем ты сделала это?
А когда ты сбежал?
Да ты откуда знаешь?
Только ты один остался.
Ты будешь хорошим королем.
А ты думал почему?
Ну, ты умеешь...
Ты мой последний шанс.
А что ты злишься?
Ты хорошо провела вечер?
Как ты мне посоветуешь?
Но ты же спала.
Что ты так побледнел?
А ты что делала?
Ты убила пустую оболочку.
Тогда ты не поймешь.
Ты была у нас?
Ты все правильно сказал.
Ты таких не видел?
Ты просто околдовала меня.
Почему ты так задержался?
А где ты думаешь?
Ты чувствуешь себя неуверенно.
Ты смотришь в корень.
А ты слушайся бабушку.
Ты говорил о женщинах.
Может ты другого мнения?
Ты всегда меня недолюбливал.
И ты не устаешь?
Что же ты думала?
Ты просто используешь меня!
Ты не мешай нам.
Ты с ним разговаривала?
Как ты не умер...
Ты не выдашь нас.
Ты приехал на машине.
Очень скоро ты поправишься!
Ты сама так делала.
Ты видел меня раньше?
Так ты знаешь меня?
Все ты прекрасно понимаешь!
Ты же видишь их!
Так ты еще успеешь!
Что это ты делаешь?
Какого черта ты встал?
Ты волнуешься за меня.
А ты жди его!
А ты еще улыбаешься...
Вот что ты натворила...
Ты кое чему научился.
Ты не позволишь себе.
Ты не видела их?
Когда ты это видел?
Чего ты хочешь еще?
И ты станешь бессмертным.
Ты меня не послушал.
Ты что, выпила?
Ты уже все забыл?
Ты станешь моей сестрой.
Что ты себе вообразил?
О чем ты поешь?
Но где был ты?
Чем ты это делаешь?
Ты не любил его.
Ты отдохнешь и успокоишься.
Или ты этого боишься?
Ты уже это видел.
Ты садись, пожалуйста.
Ты что, проголодался?
Ты имела полное право.
Ты только делаешь хуже!
А ты чем будешь?
И ты им понравишься.
Ведь это ты придумал.
Ты прекрасно знаешь Правила.
И почему ты спросил?
А ты меня уговорил.
Ты получил наглядный урок.
Ты что здесь делаешь?
Ты жил с ней.
Ты нашел мне работу?
Ты видела его глаза?
Зачем ты покарал меня?
Да, ты прославишься!
Возможно, ты передумал?
Ты видел эту передачу.
Зачем ты не веришь?
Похоже, ты замерзаешь.
Ты сделала верный выбор.
Ты доставил ему удовольствие.
О чем ты хотела?
А ты тут командуешь?
А завтра ты уедешь.
И ты боишься этого.
Ты знаешь Верховного короля.
Ты мне покажешь его...
Ты сердишься, да?
Что ты так расстраиваешься?
Ты нашел себе жену?
Просто ты не поймешь.
Почему ты меня предала?
Так  что ты не беспокойся.
Ты ведь занимаешься наукой.
Ты выбрал верное направление!
Ну почему ты отказываешься?
О, ты увидишь!
А что ты рисуешь?
Наверно, ты преувеличиваешь.
Ты об этом знаешь?
Ты отлично это понимаешь.
Ты никуда не уезжала.
Почему ты не написала?
Почему ты все усложняешь?
А ты пока спи.
Но ты так изменилась.
Ты еще не решился.
Ну чего ты расстроилась?
Ты забудешь о них.
Что ты так кипятишься?
Брось ты эту работу!
Нет, ты рехнулся.
А ты не гляди.
Ты говоришь слишком много!
Но что ты предлагаешь?
Что же ты смотрел?
Ты слышишь, друг?
Может, ты возьмешься?
Вот почему ты вернулась.
Пока ты был там.
Это ты нашел меня.
Почему ты не перезвонил?
Это ты не волнуйся.
Ты сама захотела этого.
Ты ведь все знаешь.
Опять ты не понимаешь.
Это ты дурака валяешь?
Ты принес мне подарок?
Неужели ты разлюбила его?
А ты бы поверил?
Ты снова спас меня!
А ты поди разберись.
Ты считаешь меня слабым?
Это ты меня спас?
Что ты здесь вынюхиваешь?
Ты шел за нами?
Ты спас моего брата...
Ты ведь этого боишься?
Куда ты держишь путь?
Ты чувствуешь себя превосходно.
Ты вышел из себя.
Ты уже это понял?
Но ты не тушуйся.
Ты развязываешь мне руки?
Почему ты попал сюда?
А ты что наделал?
Что же ты кричишь?
Ты закончила свои дела?
Ты их не возьмешь?
Где ты его держишь?
Ты забыл свое место.
Ты никогда не слушала.
Может, ты лукавишь?
Ты свое дело сделал.
Ты бы это сделал?
Нет, ты ушел.
Неужели ты не волнуешься?
И ты ему рассказал?
И ты не погибнешь!
Что ты такое вытворяешь?
А ты меня спросил?
Ты не заслуживаешь такого.
Ты будешь нашим свидетелем.
Наверное, ты ошиблась.
Теперь ты поняла это?
Ты хотел бы этого?
Как же ты заблуждаешься!
Что же ты видела?
А ты куда бежишь?
Ты выглядишь полным сил.
Почему ты не двигаешься?
Так ты убил ее?
А ты волков боишься?
Ты подвергла себя опасности.
Как ты добралась домой?
Теперь ты тоже знаешь.
Ты скоро станешь отцом.
Ты попал в него!
Ты войдешь в долю.
И чего ты орешь?
И ты не зевай!
Ах, ты торопишься...
Где же ты будешь?
Что ты чувствуешь сейчас?
Зачем ты держишь меня?
Ты пошел за ними.
Ты дал ей денег.
Ты пойдешь на совет?
Ты шел по следу.
Разве ты его видела?
Но ты свалял дурака.
Ты слышишь, Хаггарт.
Кому ты морочишь голову.
Ты ослепла что ли?
Ты сбежал из больницы?
Ты слышал его слова.
Ты разделишь ее участь!
Ты сама говорила это.
Как же ты ответила?
А ты тут сиди.
Ты думаешь, Росмер?
Ты слышал мой вопрос.
Видимо, ты заболел.
Ты сама так говорила.
Ты же не пьешь?
Любишь ли ты меня?
Зачем ты туда залез?
Ты думаешь это опасно?
Почему же ты умер?
Что ты мне принесла?
Ну, ты поймешь!
Ты ведь все понимаешь.
Вот ты и бесишься!
Ты долго не продержишься.
А ты что плетешь?
Где ты его увидел?
Чего же ты боишься?
Ты сам себя обокрал.
Ты была хорошей девочкой.
Ты кричишь от боли.
Это ты меня обманул!
Так ты знаешь его?
А ты чего разошелся?
Зачем ты меня искал?
Ты же сам пробовал.
Ты совершаешь роковую ошибку.
Ты же его видел!
Ты был во Вьетнаме?
Неужели ты говоришь правду?
Только ты знаешь это.
Почему ты не откликаешься?
Если ты будешь умницей.
И вот ты вошел.
Ты больше почитаешь нечестивца.
Ты ведь его любила.
Очевидно, ты спятил!
Ты позаботишься о нас?
Только ты не пьешь...
А меня ты знаешь.
О чем ты болтаешь?
Ты слишком далеко зашла!
Ты с ним встречался?
А ты придержи язык.
Что ты там читаешь?
Что ты делал там?
Ты плачешь, отец.
Ты спасла им жизнь!
Ты скоро станешь матерью.
Но ты перехитрил его.
Ты просишь о прощении?
Зачем сгубила ты меня?!
Ты жди моего возвращения.
Ты ж ее знаешь!
Ты принесла мне удачу.
Ты схватишь воспаление легких.
Ты стоишь и улыбаешься.
Чем же ты живешь?
Зачем ты убила меня?
А если ты утонешь?!
А ты его прогнала!
Ты знаешь мои координаты...
Так ты достигнешь цели!
Ты подождешь в машине.
Но ты меня удивила.
Почему ты меня избегаешь?
Ты договоришься с ним.
Ты был моим человеком.
Но ты не реагируешь.
Когда ты ей скажешь?
И куда ты пойдешь?
Ты работаешь для себя.
Да ты говори толком!
А почему ты сомневаешься?
Да, ты остаешься.
А ты как хотела?
Вот как ты выражаешься!
Ты попросил о встрече.
Ты ничего не объяснишь?
А ты не реви...
Ты видишь, мама?
Зачем ты впустил его?
Ты ее не возьмешь!
Ты ведь хочешь ребенка?
Ты знаешь ее адрес?
А ты когда вернешься?
Ты же знаешь Марселя.
Ты о ней забыл?
Ты называешь это убийством?
Ты меня не подведешь?
Ты слышишь, Ник?
Ты будешь в госпитале?
И ты ее узнал?
Ты предал своего отца!
Как ты ее нашла?
Ты что, пытался...
Почему, ты спросишь?
Почему ты опять плачешь?
Ты всегда меня ненавидела.
А ты как выглядишь?
Да ты меня обманула!
Ты не знаешь причину?
А теперь ты стала...
Ты любишь русскую музыку?
Ты посылал за ним?
Вот что ты наделала?
Когда ты сюда приехал?
Ты привез мне подарок?
Но что ты задумала?
Почему ты меня гонишь?
Ты проверяешь мою память?
Почему ты ушел оттуда?
Как ты это воспримешь?
Ты еще не вставала!
Но почему ты лжешь?
Пока ты еще можешь.
Ты не найдешь их?
Ты не узнаешь нас?
Что ты ему наговорила?
Ты станешь героем дня.
Ты лучше отправляйся домой.
А ты что вообразил?
Ты выглядишь как дерьмо.
Это ты здорово придумала.
Ты знаешь о таком?
Ты поешь со мной?
Почему ты спасла меня?
Ты не пошел домой!
Куда же ты пропал?
Ты ударил его ножом!
И сейчас ты умрешь...
Иначе ты бы умер.
Ты помнишь мое приглашение?
Ты мне нравишься очень.
Как ты и сказал.
Но чего ты боишься!
Как ты отыскал меня?
Ты ведь знаешь Фреда.
Ты мне очень нравишься.
Куда ж ты хочешь?
Ага, ты поумнел!
Ты завладела моей душой.
Как ты уже понял.
Ты почини, Капа.
Ты ведь меня звал?
Ты же сделал это...
И ты тоже справишься.
Зачем ты ее взял?
Ты упал в реку?
Ты ничего не слыхала?
Ты будешь моей подругой.
Ты сделал ее счастливой.
Как ты и говорил!
Зря ты так волнуешься.
Ты никуда не уходи.
Ты подал неплохую мысль.
Но ты его упустил.
Ты там тоже есть.
Ты же сам хочешь.
И куда ты торопишься?
Как ты выбралась оттуда?
Зачем ты туда идешь?
Почему ты так стоишь?
Что ты им сказала?
Ведь ты видел его!
Ты еще вернешься домой.
Зачем ты это спрашиваешь?
Ты меня просто поразила!
Ты веришь в дьявола?
Ты дежурил прошлой ночью.
Ты поступаешь слишком жестоко.
Ты говоришь занятные вещи.
А ты где шлялся?
Ах, ты брезгуешь?!
Нет, ты пошутил.
Ты не узнал их?
И ты знаешь чего.
Однако ты не бойся!
Ты порвал с ней?
Ты об этом забыла?
Но ты успокаиваешь меня...
Ты позвонил в полицию?
Как же ты поступил?
И ты увидел меня?
Ты очень нравишься мне.
И ты это слышала.
Что ты здесь потерял?
Ты не говорил мне.
А ты не достиг.
Ты никогда не умрешь!
Как ты там говорил?
Ты никогда не рождался.
Ты дал ему жизнь.
Похоже, ты опоздал.
Ты поняла, девушка?
Почему ты не падаешь?
А ты это видела?
ДА КАК ТЫ ПОСМЕЛ!
А ты скажешь правду?
Завтра, ты слышишь?
Где ты ее найдешь?
А что ты ответил?
Зачем ты мне напоминаешь!
Как ты это проделал?
Что же ты хнычешь?
Напрасно ты это сделал.
Почему ты лгала мне?
Ты считаешь себя христианином?
Что еще ты помнишь?
Ты всегда был особенным.
Ты не найдешь ее.
Ты плохо себя почувствовала?
Ты получил новое назначение.
Ты даешь, мать!
И ты тоже плакал.
Когда ты отсюда выйдешь?
Что ж медлишь ты?
Потом ты развяжешь меня.
Наверное, ты струсил.
Ты был на похоронах?
Да, ты страдал!
Ты принес хорошие новости?
Почему ты меня осуждаешь?
Ты чуть не опоздал...
Ты послал за ними?
Может, ты посмотришь?
Но ты недооцениваешь меня.
Где же ты работаешь?
Почему ты мне солгала?
Это ты мне рассказываешь.
А ты нос дерешь...
Как же ты согласился?
Почему ты не соглашаешься?
Ты очень помог нам.
Ты выглядишь не хуже.
Как ты тут очутился?
А куда направляешься ты?
Сейчас ты мне ответишь!
И ты знаешь пароль?
Ты слишком долго медлил.
И куда ты собрался?
Ты убила ее отца.
Чего ради ты согласился?
Ты разрушаешь мою жизнь.
И ты еще смеешься!
Ты не теряла времени...
А ты не кипятись!
Нет, ты очнешься!
Как же ты вспомнил?
И ты знала это.
А ты полюбила меня.
А ты чем занималась?
Зачем ты туда поехал?
Ты живешь с нами.
А ты скажи правду.
Не ты ли говорила...
Когда ты его убила.
А ТЫ НЕ ДЕРИСЬ!
А ты как расслабляешься?
Ты прошла через это.
Теперь ты его убил.
И как ты вошла?
Зачем ты мне лжешь?
Но тут ты ошибся.
Так что ты не волнуйся.
Теперь и ты знаешь.
Как ты его назвал?
Но ты крепко спала.
Так что ты не думай...
И ты сам выбрал.
Ты будешь в казарме?
Ты говоришь о вере?
Ты сам меня вынудил.
Ты видел это место?
Да ты что задумал?
Естественно, ты можешь...
Ты зачем пришла сюда?
И ты тоже отдохни.
Ты покончишь с собой.
Что еще ты умеешь?
Скоро ты все узнаешь!
Ты не ошибся ли?
Ты уже все знаешь!
А ты чем займешься?
Ты выжила из ума?
Ты же знаешь приказ.
А ты уже вернулась?
Ты станешь знатной дамой?
Ты получил сильный удар.
А что ты готовишь?
Возможно, ты погибнешь.
Ты же знаешь Бена.
Ты же не успеешь...
А ты не пожелала!
Ну куда ты спешишь?
Ты опозорил имя отца!
Какую игру ты ведешь?
Ты так не говорил?
Ты этого не поймешь.
Ты снова дразнишь меня.
Ты веришь в оборотней?
Теперь ты живешь здесь.
Это ты ее помнишь!
Ты бы не успел.
Ну куда ты годишься?
Ах, ты нашелся!
Ты меня не бросишь?
Ну, ты размечтался!
Где ты провел ночь?
Похоже, ты испугался.
Ты идешь своим путем?
Почему же ты выжил?
Ты чувствуешь его присутствие?
Ты сделала все правильно.
Разве ты знаешь его?
Что же ты ненавидишь?
Ты отправляешься в неведомое.
Ты плохо меня знал.
Чем ты мне поможешь?!
Ты слышишь только себя.
Ты будешь мне мужем.
Ты там не был?
Ты заварила эту кашу.
Ты будешь под присмотром.
Ты сам там был.
Конечно, ты ошибаешься.
Ты нуждаешься в нем.
Почему ты не танцуешь?
Ну, ты едешь?
Ты же сам разрешил!
А ты его спроси.
И ты видела его?
Зачем ты его держишь?
Откуда ты такой взялся?
Ты ведь знаешь Лайлу.
А ты кем стал?
Да, ты слышала?
Как быстро ты растешь.
Ты же знаешь Берту!
Ты же не работаешь?
Почему ты не входишь?
И почему ты скрываешься?
Ты помнишь, вождь?
И будешь ли ты?
Да ты не смейся!
А как ты жила?
Ты же знаешь Квинтуса.
Ты станешь моей подругой.
Скажешь ты или нет?
Что ты чушь порешь!
Ты же этого хочешь.
Что ты там шепчешь?
Ты знаешь свою цену?
Ты возвратишься ко мне?
Ты тоже будешь рядом.
А ты откуда взялась?
А ты им помогаешь!
Ты меня не помнишь?
А как ты похорошела!
Ты этого не увидишь.
Нет, ты струсил!
Ты посылал за мной?
Ты ставишь мне условия?
Ты скажешь, стерва?
Ты его не тронул?
А ты чего кричишь?
А ты ей сказала?
И ты мне надоела.
Ты ведь так думаешь!
Ты была в больнице?
А ты чего пришла?
Да проснись же ты!
Ты дашь мне Силу?
Ты же всех знаешь...
А ты запер дверь.
Это ты извини меня.
С чего ты дуешься?
Как же ты изменилась!
Ты не совершил ошибки!
Ты любишь китайскую кухню?
Ты был в машине...
Ну, ты дал!
Зачем ты его увидел?
Ты будешь среди своих.
Ты просыпаешься в Ситеке.
Ты сядешь в автобус.
Какого черта ты психуешь?
Ты разбил ему нос.
Где ты ее увидел?
Ты нашел эту женщину?
Разве ты не обедал?
Но если ты соврал...
Что бы ты выбрал?
Ты помнишь, Эдгар?
Ты слышал о такой?
Зачем ты так сказала?
Ты никого не любила!
Да, ты поклялся.
И ты дал слово.
Ты разбила мою жизнь!
Может, ты попытаешься?
И ты ему помогаешь?!
А еще ты думаешь...
Ты был самым лучшим.
Так где ты был?
Ты остаешься в лагере.
Где ты это видел?
Ты догадалась, верно.
Но ты выглядишь усталой.
Ну что ты дергаешься?
Что такое ты говоришь!
Но почему ты нервничаешь?
Как ты его делаешь?
Но ты сделал выбор.
Ты ведь любишь лобио?
Ты пришел за ними?
Да брось ты ее.
Ты сломал мне жизнь.
Ты говоришь о талисмане?
Ты станешь королем Леопольд!
Ты ешь, пей...
Так ты это называешь?
Да и ты его знаешь.
Пока не появился ты.
Ты уже забыл меня?
Но ты не позвала.
Ты же знаешь Артура.
Что ты сказал ей?
Да брось ты его!
И ты бы согласился.
Маша, ты знаешь?
Где же ты был?
О, ты справишься!
И ты стал им.
Ты сам убил себя.
Ты подумал о нем?
Ты говори, рассказывай.
Ты уж извиняй меня...
Это уж ты поверь!
Ты поедешь на кладбище?
Эдак, ты знаешь...
А ты сам смотри.
Ты меня не поймаешь!
Ты не веришь им?
Ты шутил со мной?
Ты не читаешь детективов?
А ты был против.
Ты видел меня нагой?
Ты упоминал о них.
Чего ж ты замолчал?
Катя, ты пошутила!
Что ты такого натворила?
Где ты их видела?
Ты плачешь, да?
Чего ты меня пугаешь?
Ты его не увидишь.
Ну почему ты смеешься?
Сама ты не можешь.
Иди ты с ним...
Ага, ты испугалась!
Ты слушаешь меня внимательно?
Ты слыхала о них?
Ты знаешь его репутацию.
Что ты хочешь взамен?
Ты клевещешь на себя.
Ты слишком много думаешь.
А ты не получала?
Ты видишь Королеву Мертвых?
Ты никуда не поедешь.
Друг, ты слышишь?
Но ты станешь королевой.
Ты обо всем позаботился?
Ты знаешь эту песенку?
Ты видел его здесь?
Почему ты отталкиваешь меня?
Ну что ты выдумываешь!
Ты возвращаешься ко мне.
Что ты говоришь чепуху!
Где ты его возьмешь?
Но ты сама подумай.
Ты же знаешь Янса.
Какую роль ты играешь?
Ты просто не слушал.
Миша, ты подвинешься?
Ты открыл ответный огонь.
Как ты понимаешь любовь?
Чего ты тут забыл?
Ты рискуешь своей карьерой.
И ты тоже научишься.
Сядь ты, наконец!
Ты испортишь себе желудок!
А ты где учишься?
Ты сам ее сделал?
Что ты все устроил.
Ты оставила окно открытым.
Ты сама его выбрала?
Какого черта ты спрашиваешь?
Ты отворачиваешься от меня?
Что ты не имела?
Ты ничего не чувствуешь?
Ты дошел до ручки.
А ты опять забыл?
Ты утратил свою силу!
Ты считаешь его святым.
Ты всегда хотел большего.
Ты нуждался в отдыхе.
Откуда ты знаешь нас?
Почему ты повесила голову?
Но ты не убедил.
Ты слышал, мигенький?
Потом ты все узнаешь.
Ты ведь помнишь их?
Что ж ты стал?
Ты бы так сделал?
Ты боишься самой себя?
Ты это сделал бы?
Ты видишь или нет?!
Зачем ты едешь туда?
Ты же читала газеты?
Ты что, передумала?
Ты просто спас меня.
Ты вышел из спальни.
Ты подарил мне надежду.
Ты понапрасну тратишь время.
О чем ты умалчиваешь?
Почему ты так веселишься?
Ты отправляешься в Париж.
Потому что ты говоришь правду.
Пойдешь ты, наконец?
Ты слишком долго спал.
Ты знаешь этот секрет?
Ты слышал, разумеется?
Ты совершил открытие!...
Да ты никак влюбился!
Ты все понимаешь буквально.
И что ты видела?
Откроешь ты или нет?
Ты делаешь только хуже.
Где ты оставил ее?
Как ты странно говоришь.
Меня Ты не любишь?
А ты не кричи.
Да ты все помнишь?
Ты выходила из дому?
А кем ты работаешь?
И не трясись ты!
Но ты не послушалась.
Ты поступила очень правильно.
Знаешь ли ты их?
Но ты первый начал.
Ты знаешь, душенька...
Почему ты не борешься?
Ты ж не знала...
Ты веришь в сказку?
Где ты их спрятал?!
Ты только скажи ему.
Ну чего ты ломаешься!
Да ты лучше знаешь.
Как ты себя назвал?
Эй, ты побледнел.
И ты не спорь...
Коля, ты знаешь...
Ты позволил мне уйти!
А ты куда пойдешь?
Слышишь ты, неуч?!
Может, ты заблудилась?
Ты еще не завтракала?
Ты понял, Джек?
Ты сам его написал.
Ты спал на полу.
Ты же знаешь Долманта.
Ты сама это говорила.
Ты знаешь, дед...
С кем ты говорил?
Ты играешь на барабане?
Ты сама это чувствуешь?
Ты напоминаешь мне море...
Когда ты туда доберешься?
Да как ты смел?
Ты так презираешь меня?
Марина, ты плачешь?
Ты говоришь слишком быстро.
Ты только поможешь мне!
Откуда ты их знаешь?
Да и ты сам знаешь.
Ты говоришь о Бездне!
Какие ты слова говоришь!
Нет, ты промолчал.
Куда бы ты думал?
Ты не сказал им.
Ты ведь любишь крабов?
Ты же дал слово!
Где ты научилась этому?
Ты подрываешь боевой дух.
Вот ты какая стала!
Как ты обещал мне.
Ты как здесь оказался?
Там ты все знаешь.
Как ты ее делаешь?
Ты бы не приехал.
Что ты тогда скажешь?
Ты даже не присел.
Ты ответил на вопрос.
Ты попал в передрягу?
Почему ты меня преследуешь?
Ты родился на Земле.
Ты испортил все дело!
Это ты его убила?
Отстань ты от них.
Ах, ты спешишь?
Ты не уйдешь далеко.
Ты никому не скажешь?
И тогда ты обретешь.
Ты знаешь о Джо?
Ты играешь на лютне?
Ты не видала его?
ТЫ ВСЕГДА БЫЛА УПРЯМОЙ.
Ты получишь обещанную награду!
Ты слишком долго жил.
И ты ей поверил?
И ты обретешь любовь!
Ты сказала сущую правду.
Неужели ты все забыла?
Где же ты пропадал?
Ты еще не сдох?
А ты не вспоминаешь...
Тогда ты выйдешь отсюда.
Но ты ведь шутишь.
Там ты все поймешь.
Ты был моим миром.
Но ты сам выбрал...
Ты видел этот дом?
Ты стал моим братом.
Ты меня не бойся.
Ты станешь нашим повелителем...
Ты еще попомнишь меня!
Ведь ты здесь живешь!
Зачем ты его ищешь?
Итак, ты молишься?
Но почему ты передумала?
Ты только не умирай.
А ты продал меня.
Ты никуда не пойдешь!
Ты мне не скажешь?
Ты даже не написал.
Ты напоминаешь мне ее.
Нет, ты покраснела!
Ты выбыл из строя.
Что ты там застряла?
Наверно, ты шутишь.
А ты ему позволила.
Кстати, ты побрился?
Ты слышишь этот шум?
Да будь ты неладно!
Что ты тут наговорил?
Ты никому не расскажешь...
Как ты оказался там?
Но ты еще подумай.
А ты лучше подумай...
Как, ты хохочешь?
Ты жди меня здесь.
Зачем же ты едешь?
И этим займешься ты.
Ты уже забыла меня?
Ты пишешь мне письмо.
Что ты, сдурел?
Ты сядешь со мной?
Что ты ее прячешь?
Оля, ты плачешь?
Что ты ищешь здесь?
Может ты видел его?
Ты узнал это место?
Ты пришел по делу.
Нет, ты споришь!
Потому что ты так говоришь?
Ты ничего не теряешь.
А ты пока слушай.
Ты совершенно не изменилась!
Скоро ты сам увидишь.
Ты же не куришь.
Что ты меня отвлекаешь!
Ты позаботишься о них?
Наверно, ты простудился.
И это ты сделал?
Ты находишь его привлекательным.
Нет, ты представь!
Ты видел его глаза?
А ты стал бы?
Ты считаешь их людьми?
Ты сам мне позвонил.
Пойдешь ты со мной?
Ты напишешь, правда.
Ты считаешь меня проституткой?
Это ты говоришь мне!
Что же ты стонешь?
Ты врываешься в комнату...
Ты путешествуешь в одиночестве.
Ты не понял смысла.
Как ты его зовешь?
А ты что придумал?
Ты же сам приказал.
Ты вернулся в город.
Похоже, ты ревнуешь.
Ты обиделась на меня?
Ты не любил меня;
Почему ты держишь меня?
Не находишь ли ты?
Ну что ты пристал?
Ты же потерял голову.
Только откуда ты знаешь?
Но что ты сказала?
Ты подарил мне его...
Ты не думаешь так?
Как ты это пережил?
Джерри, ты спятил.
Ты изменил свою жизнь.
Разве ты его видишь?
И ты упустил ее.
А ты не ленись.
Ты следил за нами.
Ну не трясись ты!
Ты упустил эту возможность.
Ты станешь частью вселенной!
Где ты была вчера?
Тогда почему ты пришел?
Ну, ты сдурел!
Ты слишком много болтаешь.
Разве ты их видел?
Ты ничего не видал?
Ты делаешь это специально.
Но ты пугаешь меня...
Ты видишь его глаза?
Ты просто не поверишь...
Ведь ты рисковал жизнью...
Кстати, ты ужинал?
Ты меня не обманывал?
И если ты закончил...
Как ты ловко придумал!
Ты многого не понимаешь.
А сколько ты зарабатываешь?
Ты не откажешь мне?
А ты почему опаздываешь?
Но ты не подходи.
Ты хорошо провела день?
Ты тоже останешься здесь.
А куда ты смотришь?
И чего ты злишься?
Зачем ты меня гонишь?
Да что ты мелешь!
Ты же знаешь Наташу!
Ты все мне расскажешь.
Ага, ты испугался.
Ты принимаешь мое приглашение?
Ты бы не могла...
Но отчего ты плачешь?
Ведь ты не спала.
Отчего ты так спешишь?
Ты слишком любишь ее.
Ты посмотри на стол.
Ты пренебрегаешь нашим гостеприимством.
Ты не забудешь его?
Ну почему ты сердишься?
Да и ты тоже знаешь.
Ты бывал здесь прежде?
Ты была очаровательным ребенком.
Итак, ты уйдешь?
Ты был в море?
Ты лучше знаешь меня.
А ты катись отсюда.
Но захочешь ли ты?
Ты же знаешь Нейлсона.
Когда ты меня нашел.
Ты ведь не слушаешь.
Ты ведь знаешь Марту.
Как ты их увидел?
Ты остаешься с ними.
Ты прошел через кухню?
Петя, ты слышал?
Неужели ты еще сомневаешься?
Что ты действительно знаешь?
А ты поищи здесь.
Ты был свидетелем этого!
Ты видел ее глаза?
Это ты ему сказал!
Ты замолчишь, наконец!
Что ты такое мелешь?
Итак, ты сбежал...
Ты была у него?
Ты читал его книги?
Ты понял мои намерения?
Ты возвращаешься на работу?
А ты его искал?
А ты этого ждал?
Ты убила этого человека.
Почему же ты бежишь?
Ты уже сделал предложение?
Ты же все знаешь.
Что ты чушь несешь?
Ты слышишь, Розита?
Ты мне очень помог.
Ну что ты злишься?
Почему ты вдруг спросил?
Ты живешь с другим.
А почему ты хромаешь?
Ты восстановил мою память.
Ты обязательно всему научишься.
Ты боишься за нее?
Ты же делаешь это!
Ты видел ее здесь?
Что ты мне советуешь?
Как ты найдешь меня?
Ты не разыгрываешь меня?
Ты знаешь его манеру.
Ты же слышал меня.
Как быстро ты сдаешься!
Откуда ты знал его?
А что ты спрашиваешь?
Ты говоришь, сегодня?
И чего ты сердишься?
Ты все делаешь превосходно.
Ты чувствовала себя одинокой?
И если ты надеешься...
Ты позволишь мне это?
Ты любишь этого мальчишку?
Ты ведь знаешь Берту!
Ты избегаешь моих вопросов.
Никуда ты не уйдешь...
Ты сначала выслушай меня!
А потом ты решишь.
Ты не берешь меня?
Ты меня не забудешь?
О чем ты задумалась?
Да перестань же ты!
Словом, ты знаешь...
Увы, ты ошибаешься.
Ты понял, дорогой?
Ты с кем связался?
И ты не вмешался?
Или ты не увидел?
Ты не останешься здесь.
А что ты улыбаешься?
Нет, ты кричишь!
Это ты называешь работой?
И это сделаешь ты.
И чего ты бесишься?
Итак, ты уходишь?
Ты мне не верил?
Ты промокла и замерзла...
Ты слышал, Джек?
Зачем же ты вернешься?
Как бы ты поступил?
Почему ты терпишь меня?
А ты хотела бы...
Ты попал в катастрофу?!
Зачем ты открыла дверь?
Ты о ней думал?
Где ты раздобыл его?
Иначе ты останешься здесь.
Ты говоришь о вдовстве.
Ты думаешь, этот...
Ты же его любила...
Ты мешаешь моей работе.
А что ты поделаешь?
И ты не пей.
Ты влюбился в него?
Ты ничего не подписывал.
Ты же не пробовала!
Ты заслужила эту награду.
Ты же платишь налоги!
Чтоб ты захлебнулся!!
Ты всегда был глупцом.
Ты же читал отчеты.
ТЫ НАНЕСЛА МНЕ РАНУ.
А ты их понимаешь?
И ты говоришь такое?
Ты не видел отца?
Где ты их находишь?
Ты просто не подумала.
Ты только не обижайся...
Почему ты не послушалась?
И ты им понравился.
Или ты все спишь?
Ты ведь меня боишься!
Неужели ты его боишься?
Ты понимаешь, немедленно!
А ты что слышал?
Ты кружишь мне голову.
Ты поняла или нет?
Ты уже любишь его?
Помнишь ли ты его?
Если б ты пришел!
Неужели ты не вспоминаешь?
Ты что, замерзла?
Ты был в Чечне?
Ты ведь не жалеешь?
Почему же ты улыбаешься?
Ты придешь в восторг!
Ты всегда был честным.
Ты же помнишь это?
Ты слышишь, самолет!
Почему ты не писала?
А что ты привез?
Ты знаешь мою машину.
Да ты сам слышал.
Какого черта ты решил...
И ты ответил утвердительно.
Ты сразу почувствуешь облегчение.
Ты привела их сюда!
Как ты говоришь прекрасно!
А ты чувствуешь это?
На что ты живешь?
И ты еще раздумываешь?
Как ты тут оказался?
Ты задумывался об этом?
Ты всегда был добрым.
Ты был в ней?
Ты ничего не слышишь.
Ты разбираешься в этом?
Ты же знаешь Чарли.
Ты понял, сынок?
Как жестоко ты ошибаешься!
Ты остаешься в машине.
Ты убежал недостаточно далеко;
Ты меня не забыла?
Почему ты не рассказывала?
Ты отдал ему деньги?
Зря ты это сделала.
Ты ведь знаешь Билла.
Когда ты станешь знаменитым...
Только ты не сердись.
Ты спорил со мной.
А ты меня спрашивал?
И ты не унывай.
Ты просто не хочешь.
Хотя ты прекрасно знаешь.
Ты приезжаешь на место.
Ты не читал газету.
Ведь ты ее взял.
Ты не остановишь меня.
Забудь ты обо мне!
А ты стала взрослой.
Ты уехал в город.
Ты не смотришь кино?
Ты разве не любишь?
Откуда ты возьмешь деньги?
Ты же помнишь еще?
Но ты пришел вовремя.
Ты губишь свое здоровье.
Потому,  что ты хочешь меня?
Сэм, ты пошутил?!
Ты понимаешь, Ганна?
Ты слышишь, Вилли?
Почему ты думаешь так?
Ты будешь его учеником.
Ты разве не читал?
И ты Роланда любишь?
Чего ты там забыл?
Ты был тогда ребенком.
Ты дала ему ключ?
Ты хочешь на Землю?
Но почему ты спросила?
А ты что видела?
Ты был в театре.
Ты подожди, ладно?
Ты задумайся над этим.
А ты любишь животных?
Зачем ты шел сюда?
Ты был в беспамятстве.
Ты помнишь этот номер?
Боже ты мой господи!
Ты набросился на меня!
Ведь ты была девственницей...
Брось ты об этом.
Ты обо мне заботился.
Ты представляешь, Мартин!
Как ты находишь это?
А ты давай быстрей.
И ты, Тори.
Ты еще не передумал?
Что, ты отказал?
Ты ведь это знаешь!
Но ты не пытаешься.
Ты слышишь эти звуки?
И вдруг ты пришла.
Ты думаешь слишком громко.
Ты просто махнул рукой.
Ты хоть видел его?
Ты знаешь, Вилли?
Что ты меня дразнишь!
Ты совершила великое дело.
Ты же ее видел.
Пока ты не согласишься.
Ты это сам понимаешь.
Вероятно, ты обрадуешься.
Хотя ты мне нравишься.
Это ты сейчас увидишь.
Когда же ты пишешь?
А ты получишь повышение.
Как ты их назвал?
Как это делал ты.
Ты любишь жареное мясо?
И ты еще жалуешься!
Только ты уж постарайся.
Но теперь ты увидишь...
Ты получила мое послание?
Ты попал в нее?
Ты оторвешь мне руку!
Ты ему не сказала?
Ты прекрасно все понимаешь.
Ты берешься за работу?
О, ты обезумел!
Ты знаешь наш закон.
Ты считаешь, получится?
Ты пройдешь через это.
Скажи ты, Эллиот.
Это ты как считаешь?
А что ты думала?
Так ЧТО ты мне говоришь?
Так что ты его увидишь.
Ты слышишь, Москва!
И тогда ты понадобишься.
Ты знаешь здешнюю обстановку.
Папа, ты рехнулся.
Ты знаешь этот магазин?
Ты приедешь на свадьбу?
Ты был на мели.
Ты знаешь этот остров?
Ты же мне говорил.
Ты свое слово сдержал.
Неужели ты убьешь нас?!
Ты же меня видел.
ЭТО ТЫ САМА ГОВОРИЛА.
Что ты тут лежишь?!
Ты живешь в гостинице?
Ты взвыл от боли.
Ты слышишь, Элис?
Ты слышишь, Всевышний?
Зачем ты так сделал?
Ты спятила с ума!
Ты не знаешь имени?
Ты всегда все знаешь.
А теперь ты пытаешься...
Да ты погляди вокруг.
Когда ты его получил?
А ты даешь мне...
Ты ешь за двоих.
Ты ведь знаешь Рэйкима?
Не забудь и ты!
Кем ты был Там?
Ты ничего не соображаешь.
Ты не слыхал его.
Где ты это видишь?
Ты знала себе цену.
Ох, ты слышишь?
Ты так не поступила.
Ты о нем слышала?
Ты же все видел.
Ты этого не заслужила.
Когда ты это поняла?
И ты его купил?
Когда ты наконец угомонишься?
Что ты делаешь завтра?
Ты пойдешь за помощью!
И ты не смей.
Что ты мне суешь?
А ты выглядишь неважно.
Ты тоже иди домой.
Ты сражался как лев!
Ты смотришь на дверь.
Ты собираешься на танцы...
Ты же там был.
Что ты думаешь сейчас?
А, ты поморщился.
Ты же мне обещал!
Чего ж ты ждешь?
Ты с ним говорил?
И где ты будешь?
Ты что, соврал?
А ты не ори.
Почему ты вдруг остановился?
Ты выглядишь чертовски здорово.
Ты рассказывала о себе.
Или ты еще сомневаешься?
Ты видела мое лицо.
Ты падаешь от усталости.
Ты украла у меня.
А что видишь ты?
Ты ведь тоже боишься!
Да, ты согласилась.
И откуда ты появился?
А ты хорошо держишься.
Ты не говорила ему?
А ты себя любишь?
Ты это прекрасно понимаешь.
Да как ты могла?!
И ты простила меня...
Ты же не кончил.
Где ты ее прячешь?
Но зато ты знаешь.
Ты их не увидишь.
Ты теперь живешь здесь?
Ты ничего не говоришь?
Ты ведь живешь здесь?
Ты долго не раздумывал.
Ты стала такой красавицей!
Однако ты не сказала.
Ну, ты хватил!
И откуда ты знала?
И ты не удивляешься?
Где ты их возьмешь?
И тут ты звонишь!
Зачем ты сюда прибыл?
Но почему ты остался?
Как ты остановишь меня?
Как же ты поступишь?
Ты ведь мне обещал...
Но ты приходи завтра;
Ты говоришь о девушке...
Ты откроешь или нет?!
Ты же помнишь Ламбаров...
Даже ты это понимаешь!
Ты всегда была прекрасной!
Понимаешь ты, нет?
Как, ты позабыл...
А когда ты заболела...
Ты отдохни, поспи.
Ты слушал меня внимательно.
Ты слышишь, Гомер?
Ты не ценишь ее.
Ты познакомилась с ней?
Ведь ты вернулся домой.
Ты учился в колледже?
Ты никого не убивала.
Ты ведешь крупную игру.
Ты любишь итальянскую кухню?
Что же сделал ты?
Когда же ты вернешься?
Ты затеял опасную игру.
Ты не забыл это?
Ведь ты же хотела...
Ведь ты видишь меня.
Или ты совсем спятил?
Очевидно, ты ошибся.
А ты не явишься.
Ты и не заметишь.
Ты нуждаешься в этом.
Слышишь ты, разиня!
Ты помнишь мою клятву?
Ведь ты меня бросила...
А потом явился ты...
Зачем ты туда ходил?
Ну что ты теряешь?
Ты заслуживаешь больших почестей.
Ты давай записывай,?
Ты видел его вблизи?
Ты будешь в офисе?
Ты ухаживаешь за ней.
Ты плаваешь с маской?
Сколько бы ты хотела?
Как ты ее зовешь?
Ты дал ему ключ?
А ты что сотворил?
С чего ты завелся?
Что ты ему сделал?
Ты думаешь обо всех.
Ты отведешь меня туда?
Ты вела себя естественно.
А что ты искал?
Лучше бы ты ушел...
Ты сделал как надо.
Ты выглядишь так странно.
Ты же знаешь Анну.
Ты добился больших успехов...
Ступай ты, Кохинур!
Что бы ты подумала?
Ты же меня понимаешь?
Ты стоишь на мостике.
Ты меня неправильно понял.
Ты уже почти дома.
Ты ведь мне веришь?
Откуда ты узнал это?
Ты потрудился на совесть.
А потом ты сдохнешь.
Так поди ж ты!
Ты видишь его недостатки.
Ты видел его вчера;
Ты помнишь это слово?
Ты будешь нашим уполномоченным.
Ты всегда была умницей.
Пока ты не появился.
А теперь ты умерла!
Ты еще не наигрался?
Ты ведь была замужем.
Как ты нашел нас?
Ты тоже это знаешь...
Ты понял, Гарри?
Ты помнишь это дерево?
Ты же любишь мальчиков!
Но ты куда идешь?
И ты еще ответишь!
И ты это позволяешь?
Почему ты вдруг решила?
Ты что, выздоровел?
Ты останешься на обед?
Ты что, помер?
Как ты ее находишь?
Ты вел себя превосходно.
Ты сказал, дракон?
Это ты там стоишь?
А ты чем ответишь?
Ты знаешь мой голос.
Это ты называешь жизнью?
Ты что делаешь тут?
Слышишь ли ты меня?
А ты служишь ему?
Ты об этом мечтала?
А ты что подумала?
И ты не разглядел!
Слышал ты о них?
Ты веришь моим словам?
Ты послал за врачом?
Скоро ты это поймешь.
Ты поможешь мне сейчас?
Ты связался с ними?
Какого дьявола ты вытворяешь?
Ты знаешь уже давно.
Ты же знаешь Сулливанов.
Ты был в Ленинграде.
Ты сделала хороший выбор.
Отчего ты меня любишь?
Ты слышишь, Феликс?
Ты слышишь, Джим?
Ты погубишь и меня.
Ты только взгляни туда!
Ты тоже, значит?
Отчего ты так изменился?
Ты отправишься на разведку.
И ты хочешь еще?
Неужели ты так подумал?
А теперь ты иди.
Ты ведь ждешь гостей.
Ты не поможешь ей?
Ты слышишь, Марина?
Ты понимаешь, Сэм?
А что ты везешь?
Ты получил свою дозу?
Ты знаешь этот ресторан?
Но ты почти угадал.
Ты его не видал?
Джей, ты сбрендил.
А ты не послушалась.
Ты слышишь, Таня?!
Когда ты их украл?
Ты же совершил преступление!
Чего ты хочешь взамен?
Ты признаешься во всем.
Может, ты ослышалась?
Где ты их берешь?
Вот почему ты опоздал.
Ой, ты очнулась!
Ты остаешься в стороне.
А ты меня спроси...
Или ты предпочел бы...
Ты сказал, ведьма!
Ты уже все объяснил.
Ты понимаешь, Пит?
Ты любишь моего сына?
Почему ты ему веришь?
Какую чушь ты мелешь.
Возможно, ты пригодишься.
Ты знаешь мою фамилию?
Ты же вернулся домой.
Ты не поняла меня.
Где ты достал его?
Ты прости, ладно?
Ты меня не собьешь.
Почему ты не закричала?
Ты попала в яблочко.
Ты был моим идеалом.
Дальше ты все знаешь...
Ты всегда этого боялся.
А ты что нашел?
Ты в этом сомневался?
Ну чего ты расстраиваешься?
Но ты знаешь лучше.
Ты не будешь последним.
Ты мне все объяснила.
Ты принес мне деньги?
Но ты сам посуди.
И ты поверил ей?
И ты это выносишь?
Ты ведь не плачешь?
Ты помнишь Кольдхарбора Смита?
Ты прости, детка...
Что же ты увидел?
Ты слышишь, Фрэнк?
Ты живешь во мне.
А ты меня душишь.
Ты обратил внимание на...
И ты добилась своего.
Ты видел страшный сон?
Ты подойдешь к ним.
Зачем ты меня преследуешь?
Почему ты не встаешь?
Ты же все видела.
Ты слышишь, Дэнуц?
И что ты предпочитаешь?
Чего еще ты хочешь?
Ты всегда был сильным.
Или ты не меняешься?
Ты слышишь, Нина?
Что ты еще умеешь?
Где ты их прячешь?
Но ты не растерялся.
Ты не находишь этого?
Ты просыпаешься в СииТэк.
Ты что, переехал?..
Что ты совсем спятила?
Однако ты не волнуйся.
Ты ходишь по краю.
Как ты их потерял?!
Ты ничего не сможешь.
И что ты увидишь?
Ты сводишь меня сума.
С кем ты связался?
Ты что имеешь ввиду?
Почему же ты отказываешься?!
Но ты это делала!
Ты позволила ему уйти?
И почему ты уходишь?
Ты же знаешь Джонни.
Ты так любил его.
Ты не стоишь этого.
Ты слышишь, Карамон?
Зачем ты говоришь так?
Ты всегда поражаешь меня.
А ты давай беги.
А ты еще спала.
Ты покидала край чужой...
А что предлагаешь ты?
Вот как ты ушел...
Это ты береги себя.
Ты всегда был моим.
Так  что же ты сделал?
Ты прокатишься со мной?
А теперь ты сдаешься!
Ты ж знаешь его.
Да ты что несешь?
Ты дезертировал из армии?
Ты просто слишком устала.
Так ты не шутишь?
Ты слушай и учись.
Но ты ведь придешь?
Ты не поможешь нам?
Почему ты пошла туда?
Ты получишь мою любовь.
Ты говоришь, документы!
Ты знал этого человека?
Но ты мне нравилась.
Ты ничем не рискуешь!
И ты хочешь ребенка.
Ты видишь, мне...
Ты такая как есть.
А ты кого знаешь?
Так ты все знал!
Ты многого не знаешь.
Ты что, очумела?
Ты не допускаешь этого?
Похоже, ты горишь?
Ты ждешь Лили Марлен.
Раз ты пришел сюда...
Да  и что ты знаешь?
И ты знаешь кем.
Сейчас ты его увидишь.
Ты же любишь шутки.
Зачем так медлишь ты?
Ты видишь мою жизнь.
Ты была совсем крошкой.
Зачем ты делаешь это?
Так как ты это сделал?
Ты то откуда взялся?
Почему ты обидел ее?
Ты слышишь, Генри?
Видишь ли ты его?
Где ты его украл?
Похоже, ты замечталась?
О, ты порезался?
Ты стала другим человеком.
Ты выиграл главный приз.
Глупец, ты бредишь!
Ты спросишь, какие?
Видела бы ты его!
Ты же убьешь меня!
Ты отправишься к королю.
Ты про это знал?
Ты устала и замерзла.
Ты не слышал шагов.
Ты ничего не требовала.
Ты хоть видел ее?
Ты сам себя уничтожил.
Ты пользуешься моей беспомощностью.
Ты слышишь, ненавижу!
И ты получишь меня.
Ты сам это написал?
Мама, ты плакала?
Почему ты вдруг передумал?
Ты считаешь, надо?
Ты кормишь ребенка грудью?
Что ты такое сказал?
Где ты нашла ее.
Чего ты так дрожишь?
Да ты не торопись.
Ты этого не забыл?
Ты пойдешь по ней.
Где ты его прячешь?
Наверное, ты обалдел.
Ты обещал ей помочь.
Скоро ты потеряешь все!
Ты подохнешь с голоду.
Ты ей сделал предложение?
Ты же знаешь Малфоев...
Как ты сказал тогда?
Ты ведь доверяешь Хосебе?
Ты хочешь нашей смерти?
Почему ты не останавливаешься?
Ты посмотри, Петя!
Ты же их знаешь!
Где ты там застрял?
И ты тоже знала.
Пол, ты преувеличиваешь.
Ты пойдешь, ладно?
Ты меня не послушалась.
Скажи ты, ладно?
Но если ты предашь...
Ты говоришь так уверенно...
Да что ты болтаешь!
А теперь ты расплачиваешься.
О, ты улыбаешься...
Ты ей не сказал...
Но ты изменил все.
Что ты ей говорил?
Ты наслаждался моими страданиями.
Остальное ты уже знаешь.
Теперь ты выдал себя.
Ты разве не замечал?
Ты никогда не уйдешь.
Ты что не отвечаешь?
Ты что, намекаешь?!
Ты еще не поправился.
Но ты его услышишь.
Ты вернешься или нет?
С кем ты разговаривал?
Ты знаешь, Шура...
Ты думаешь от меня?
Как ты приплыл!?
Ты видел их следы?
Но чему ты удивляешься?
Ну куда ты поедешь?
Главное, ты выстоял.
Где ты набрался наглости?
Ты слышишь, город?
Ты ведь любишь живопись?
Зачем ты помогаешь нам?
По  крайней мере ты так думаешь.
Но ты мне лгал.
Ты обещал, папа.
Ты только не забывай.
Ты об этом подумала?
Ты играешь в сабакк.
Это ты сама сказала.
Если бы ты послушалась...
Ты встречался с нею.
Ну, ты замолчишь?
Но ты смогла бы.
Ты пошел за мной.
Ты сломала мне жизнь!
Ты только подожди здесь.
Ты знаешь этот сон.
А когда ты позвонишь?
А тут ты приехал.
Ты часом не заболел?
Ты играешь на трубе?
Уйдешь ты или нет?
Чего же ты врешь?
Ты сделал хороший выбор.
Зачем ты меня толкаешь?
Что ты тогда сказал?
Как ты ее отпустил?
Ты убиваешь за деньги.
Почему ты так поступал?
Ты ведь говоришь неправду.
А вот ты уезжаешь.
Ты говоришь страшные вещи.
Ты сделала мне больно...
Ты ничего не вспомнил?
Ты всегда был эгоистом.
Да сними ты его.
Ты ведь поможешь нам?
А ты что сидишь?
Ты о нем говорил?
Почему ты не посмотрел?
Ты все правильно поняла.
Ты приедешь, посмотришь...
Ты погубил нас всех!
Ты что, залетела?
Ага, ты смеешься!
Ты играешь, выигрываешь.
Почему ты не отзывался?
Ты что, сдаешься?
Ты опоздаешь на поезд!
Что ты так уставился?
Слышал ты об этом?
Но ты полюбишь другого.
Ты все делаешь наперекор.
Неужели ты отвергнешь его?
Что же ты предпримешь?
Ты мне очень помогла.
И ты не спрашивай.
Ты ревнуешь к нему?
Когда ты прибыл сюда?
Ты скучала без меня?
Хоть бы ты умер!
Ты ходишь, ищешь...
Смотри ты у меня!
Ты воспользовался этим обстоятельством.
А тут являешься ты.
Ты мне не поверишь.
И ты уже родился.
Тогда ты нам поможешь?
Ты часто здесь бываешь?
Ты их не встречал?
Ты только не волнуйся.
И поэтому ты плачешь?
Что ты меня терзаешь?
Что ты не договариваешь?
Ты остался с ней.
Ты всегда защищаешь его.
Ты ничего не ешь!
Ты ошибаешься насчет меня!
Ты любишь этого мальчика.
Ты поступаешь очень плохо.
И ты не забеременела.
Какую музыку ты любишь?
Что ты им дашь?
Ну что ты уставился?
Может, ты поспишь.
Ты не спал ночами.
А чего ты пристаешь?
Это ты мне предлагаешь?
А ты трезвый был?
Но ты заинтриговал меня!
Ты видел ее сегодня?
Ты говоришь, любишь?
Паша, ты бредишь.
Итак, ты ждешь?
Что ты мне предложишь?
Почему ты убила ее?
Ты ж не знаешь...
Ты придешь на ужин?
Немедленно, ты слышишь?
Ты что, переутомился?
А ты чем порадуешь?
Ты придешь, дорогой?
Ты же хочешь домой?
И ты пошел бы...
А рядом был ты.
Папа, ты видел?
Ты не прощаешь меня.
Но ты хотел этого?
Ты согласился с ним.
Ты дашь ей свободу?
Неужели это сделал ты?
Ты мне его дал?
Где ты ее потерял?
Ты хотел его смерти.
Как ты разыскал меня?
Ведь ты видел ее.
Особенно когда ты приехал...
Ты подписал себе приговор!
Ты всегда был странным.
Ты же можешь это?
Но ты оказался молодцом!
Ты сохранишь мой секрет?
Где ты их достанешь?
Ты достаточно ясно выразился.
Ты видел, папа?
Ты не видела меня?
К этому ты клонишь?
Ты обманываешь саму себя.
А ты не учился...
К чему ты пришел?
Почему ты хочешь ребенка?
Кстати, ты рассеешься.
А ты сам понял?
Ты играешь с Судьбой.
Ты ведь поможешь ей...
Чувствуешь ли ты меня?
Но ты не прислал.
Ты забыл о главном!
Чего ты так разволновался?
Ты их не брал?
Ты ничего не выиграешь.
Ты помнишь пленного графа...
Ты к этому привык?
Ты говоришь, совпадение!
Ты хорошо выглядишь сегодня.
Ты хорошо его знаешь?
Ты увидишь, Лорелли.
Куда же ты делся?
Ты так ненавидишь ее?
Ты же сама читала.
О чем ты беспокоишься?
Может, ты обернешься?
И ты его купила?
Как давно ты занимаешься?
Ты что, свихнулась?
Как ты этого добилась?
Ты хоть знаешь его?
Завтра ты будешь дома.
А ты этим пользовался.
Ты хоть раз пробовал?..
Ты сделал меня счастливым.
А ты куда собираешься?
Почему же ты отказался?
Ты отправился в город.
Зачем ты меня дразнишь?
Просто ты не заметила.
Сколько же ты знаешь!
Ты получил мое приказание.
Ты отыграл свою роль.
Ты умнеешь на глазах.
Ну что ты бормочешь?
Ты откроешь нам ворота?
Ты его не знаешь.
Что ты даешь мне?
Как же ты решился?
Ты станешь очень знаменитой.
Что ты ее принимаешь.
Ты правда не знал?
А чего ты удивляешься?
И ты бы смогла.
А ты сама справишься?
Так что же ты предлагаешь?
Ты меня правильно понял...
Но ты им будешь.
Или ты разлюбила меня?
Ты выстрелишь в меня?
Когда ты ее получил?
Ты его не убил?
Ты приехала в Англию.
Ты о нем знаешь?
А куда ты ходил?
Ведь это ты сделала.
Если ты упустишь его...
Как ты это выяснил?
Ты хорошо себя ведешь?
Ты меня просто убила.
А ты прикончил его.
Но ведь ты дышишь?
Что ты там сказал?
Ты прошел длинный путь?
Как ты его терпишь?
Ты еще не легла?
Зачем ты его сделал?
Ты что, захворала?
Ты мне даешь слово?
А ты его покрываешь.
Ты ведь знаешь легенды.
Ты был у НЕЕ!
Ты и не поймешь.
Миша, ты ревнуешь?
И ты заслуживаешь награды...
И что ты слышал?
Ты и вправду заболел?
Что ты еще знаешь?
С этим ты справишься?
Только ты не расстраивайся.
Или ты уже написал?
Ты ждешь и ждешь.
Ты сможешь, Пол?
Ты кажешься себе всемогущим...
Ты меня не убьешь?
Вот как ты скажешь!
Ты присмотришь за ними?
Да, ты возьмешь...
Конечно, ты сбрендил!
Ты ведь знаешь Селлерса.
Мама, ты слышишь?
Ты почему не предупредил?
Ты что, нализался?
Ты и не знаешь!
Ты все спланировала заранее.
Что ты ей дал?
Что ты меня путаешь.
А ты говоришь никто.
Ты ведь веришь этому?
Ты еще не устала?
Ты же меня бросил.
Отчего же ты молчал?
А что ты ответила?
Ты только не останавливайся!
Ты поедешь завтра утром.
Ты видишь лучше меня?
Ты помнишь, Ральф?
И ты ее защищаешь!
Ты помнишь, брат?
Как мало ты знаешь.
Ты не устала ли?
Но ты меня злишь.
Ты беседовал со мной.
Ты не владеешь ничем.
Да ты не огорчайся.
Ну, ты вспомни.
Ты сам меня пригласил.
А ты потом думай.
Ты тоже там был.
Ты сейчас поймешь это.
Ты покорил ее сердце.
Что ты вообще можешь?
Но ты отпустил его.
Ты никому не рассказывай!
Да ты не забудь...
А чему ты радуешься?
А ты пока смотри.
Но ты станешь мужчиной.
Ты не дал мне...
Ты ешь, пожалуйста...
Почему ты не подошел?
Ты произвела настоящий фурор!
Почему ты бросила трубку?
Ты никогда не слушаешь.
Это ты ему сказала?
Ты потерял много денег?
Ты просто не представляешь...
Ты меня не надуешь!
Это ты правильно заметил.
Ты спасла наши шкуры.
Ты дала мне клятву!
Ты не уедешь отсюда?
А ты меня освободил!
Ты помнишь своего отца?
Ты же знаешь план.
Ты уже дал показания.
Иль ты не видишь?
Ты всегда меня понимала.
Так что же ты ищешь?
Ты действительно так думаешь?
Ты ведь его видел...
Это ты не слушаешь.
Слышишь ты, сволочь!
Откуда ты это узнал?
А ты не суетись.
Ты знаешь этот рассказ.
Ты всегда это делала!
Ты меня многому научила.
Олег, ты провозишься.
Как ты назвала меня?
С ума сошел ты!
Ты не дразнишь меня.
Ты тоже ее видел?
А зачем ты позвонил?
Ты вел себя великолепно.
А ты чего оглядываешься?
Кыш ты, окаянная!
Ты ведь любишь кочерыжки.
Когда ты был маленьким.
Нет, ты нашел!
И ты обещай мне...
Ты ведь получила деньги.
Но тут подоспел ты.
Ты был в библиотеке?
Ты знаешь этого мужчину?
Ты же знаешь Ааза.
Ты ее не убивал.
И ты не проснулся?
Ты танцуешь со мной!
Ты мне жизнь спас.
А ты газеты читаешь?
Ты все сделал хорошо.
А если ты заблуждаешься?
Ты получаешь мое разрешение.
Ну зачем ты плачешь?
Ты видел его прежде.
Разве ты был там?
Ты только доверься мне.
И ты им поверил?!
А ты пойдешь вперед.
И ты придешь снова?
Ты сам не хочешь.
Ты мне сама говорила.
И ты его примешь!
Неужели ты так расстроилась?
Ты ложись, отдохни.
Ты не боялся ее.
Ты прекрасно понимаешь что.
Ты дружишь с ним?
Ты вслух сочиняешь стихи.
Ты совсем не испугался.
Ты понимаешь свое положение?
Ты не ошибся адресом?
Чего ты там бормочешь!
Почему ты нам помогаешь?
Почему же ты согласился?
Что ты так тревожишься?
А ты что написал?
Сейчас ты боишься меня.
Ты никогда не выступала.
Ты бы этого хотел?
Ты уж не обижайся.
Ты убил троих детей!
Ты будешь в почете.
Ты ведь не уходишь?
Фу ты, пронесло!
И ты сейчас умрешь!
И ты разлюбишь меня.
Ты все еще не понял?
Ты тоже меня прости.
Это ты заставил меня.
Ты пал смертью храбрых...
Ты согласишься на это?
Сколько ты его знаешь?
А то ты не видел?
Ты в этом убедился.
Зачем ты ищешь меня?
Где ты их достал?
Как ты это вычислил?
Что же ты нашла?
Ты же хотел сына?
Но ты не объяснила.
Ты что, застеснялся?
Что ты ей наговорил?
Чего же ты просишь?
Теперь ты меня послушай.
Ты уже делал это.
Так что ты мне ответишь?
Ты слышишь, Россия?
Ты сиди на месте.
И ты меня оставляешь.
Ты совсем не изменилось.
Ты согласилась с ним?!
Ты посиди, проветрись...
Маша, ты спишь?
А ты хорошо поешь!
Теперь ты меня узнаешь?
Если ты простишь мне...
Ты ушел с работы?
Ты совсем стыд потеряла?
Ты веришь в Человека?
Почему ты так рассердилась?
Ты читал его стихи?
Ибо кто ты есть?
Ты была мне верна.
Ты переоцениваешь свое значение.
Это ты правильно придумал.
Ты сбежал от них.
Ты оставайся в постели.
Ты опозорил своих предков!
Почему ты вернулась сюда?
Ты засыпала меня вопросами.
Где ты его слышал?
Ты помнишь, дорогая?
Ты приходишь довольно поздно.
Ты знаешь мой номер...
Ты сам это доказал!
Отвяжись ты от него!
И ты добился успеха?
К этому ты стремишься?
Так почему ты отказываешься?
А ты что ел?
Так ты был там...
А ты стой смирно.
Что бы ты запел?
Ты это говоришь серьезно?
Вот что ты пишешь!
Вот ты и скажи.
Ты сказал мне неправду?
А ты где шатался?
Ты заслужил небольшой отдых.
С чего ты взбесился?
А ты не преувеличиваешь?
А где ты рос?
А где ты слышал?
Зачем ты говоришь неправду?
А ты не бросай.
Ты что, смутилась?
А ты не отзывался.
Ты знаешь нашу речь!
Что же ты брешешь?
Что же ты решила?
Чарити, ты шутишь?
Ты еще побудешь здесь?
Ты дала мне надежду.
Ты останешься до утра?
Ну что ты спрашиваешь?
И ты видел это.
Ты ведь помнишь Дженнисона?
Ты совсем потерял форму.
Ты еще маленький был.
Забудь ты про него.
Завтра ты все поймешь.
Ты здорово меня выручил.
Ты ничего не боишься.
И ты выдержал испытание.
Ты боишься или нет?
Ты же знаешь Лютора.
Ты слишком долго колебался...
Разве ты ее увидишь?
Или ты не поехал?
Ты же знаешь Чейза.
Ты полегче, понял?
Что ты ему ответила?
Ты не говорил ему?
Зачем ты мне звонишь?
А ты работаешь здесь?
Ты говоришь мне вы?
Слышишь ты, эврика!
Ты ничего не потеряешь.
Ведь ты нашел меня.
Иди ты к дьяволу!
Ты что не выспался?
Ты боишься, боишься!
Ты не боишься собак?
Ты прочел мое письмо?
И ты меня недооцениваешь.
Ты последовала моему совету?
Что ты ей сказала?
А что ты танцуешь?
Ты была в саду...
Ты ведь знаешь бедленды.
Ты знаешь итальянский язык?
Ты ведь знаешь Лассена...
Если ты не отстанешь...
Поэтому ты и ошибаешься.
Да, ты поможешь.
А ты часто ходишь?
Ты ведь знаешь Селига?
Хотя откуда ты знаешь...
Ты распугаешь всех клиентов.
Может, ты переоденешься?
Ты что, устала?
А ты так рассердился...
Ты живешь в тепле!
А ты защитил меня.
Что ты этим докажешь?
Знаю о чем ты!
Сейчас ты его получишь.
Ты считаешь меня развратной?
Неужели ты совсем сдурел?
С чего ты решила?
Что же ты рисуешь?
Это ты здесь живешь?
Ты заслужила свое счастье.
Что ты тут устроила?
Ты сам его построил?
И что ты беспокоишься?
Ты что, перегрелся?
Зачем ты закрыл глаза?
Марта, ты разоришься!
Ты говорил о ребенке.
Или ты хочешь войны?
И ты знаешь закон.
Что еще ты сказала?
Ты пользуешься моим доверием.
Что ты один можешь?
Ты сам мне объяснял.
Что ты сам думаешь?
Когда ты ее увидел?
Где ты тут стоишь?
Как ты их используешь?
Ты слушай и молчи.
Ты слишком много пьешь.
Почему ты так хмуришься?
А чего ты добилась?
Да и чего ты боишься?
Ты же знаешь Гаррета.
Но сейчас ты боишься...
Ты это сделал специально?
А чего ты смотришь?
Ты действительно не знаешь?
Ты же знаешь Чалмерса.
Или ты сам догадался?
Разве ты не трусишь?
Вон ты какой стал!
Убирайся ты, мошенник!
Как ты там оказался?
Что ты хочешь теперь?
А как ты учишься?
Да, ты выучишься.
Ты слишком много говоришь.
Ты пишешь и читаешь.
Ты пользуешься своим положением.
А ты не отозвался!
Правда, ты разбогател.
Ты нарушила свои клятвы.
Куда ты зовешь меня...
Ведь ты там будешь?
Ты упоминал его имя...
Ты никогда не говоришь.
Ты же знаешь Аннушку!
Ты нуждалась во мне.
Как это ты сказал?
Ты не понимаешь женщин.
Когда ты вспоминаешь меня.
Так чего ты желаешь?
Ты сам этого пожелал.
Ты же знаешь волшебников;
Ты едешь на автомобиле.
И ты одобряешь это?
Как же ты смеешь?
Как же ты согреешься?
А как ты отдыхаешь?
Ты живешь для себя.
Ты знаешь моего мужа?
Ты ведь будешь паинькой?
Уж ты мне скажи.
Ты наделал много шума.
О чем ты грустишь?
Откуда ты взял ее?
Ты не смотришь телевизор?
Ты что, веруешь?
А ты не ругайся.
Мамуля, ты плачешь?
Ты играешь против меня?
А ты сдал оружие?
Ты что, сбегаешь?
Ты это отлично знаешь.
КУДА ТЫ ИДЕШЬ СЕЙЧАС?
О, ты уходишь?
А ты иди обратно.
Ты же знаешь Гориллу.
Ты ведь любишь ириски?
Вот ты и пришла.
А что ты принимаешь?
А есть только ты.
Ты отдашь мне пистолет?
Ты же знаешь Изабеллу.
Там ты получишь деньги.
Слишком много ты понимаешь...
Ты устал, человек!
Ты знаешь нашу политику.
Ты же мне сказал...
Что ты ему дала?
А ты кого привез?
Но ты меня опередила!
А ты уже выздоровел?
Слушай ты, зомби.
А может ты это...
Ты этого не могла.
А как ты куришь?!
Ты все равно не поймешь.
Ты слышала его слова.
Ты понял, Дэнни?
К счастью, ты опоздал.
Ты не предпримешь ничего.
Что ты там написала?
МАМА ты МЕНЯ ЛЮБИШЬ?
Как ты ее встретишь?
А почему ты лежишь?
Ты стал таким осторожным.
Похоже, ты выигрываешь?
Где ты был сегодня?
Так почему ты отказался?
Какого дьявола ты промазал?
Ты слышал такое название?
Когда ты меня ждешь?
Похоже, ты пьешь.
Ты согрела мое сердце.
Ты поспеваешь за мной?
Ты всегда говоришь прекрасно.
Но почему ты стараешься?
Ты любишь нас обоих.
Ты понял свое бессилие.
Ведь ты была замужем...
А ты иди вниз.
Но если ты ревнуешь...
Разве ты могла бы...
Ты не желаешь ее?
Ты сделал ее такой.
Что ты ему говоришь?
Ты говоришь с духами.
А где была ты?
Если только ты хочешь...
А ты лучше помолчи.
Ты его не поймаешь.
Ты даже не поверишь!
Ты уже сделала заказ?
Когда же ты уйдешь?
Ты узнаешь это место?
Да ты наверняка помнишь.
Ты сама прекрасно справишься.
Ты говоришь как поэт.
Ты ведь помнишь Нейтана?
Ты понял, Билли?
Ты пошел против меня.
Опять ты нанюхалась наркоты.
Ты же не поверишь...
Но ведь ты излечился!
Ну чего ты пристала?
Ты думал о последствиях?
Или ты разлюбил меня?
Ты предстанешь перед королем.
И ты им останешься.
Ты споткнулся, упал?
Ты слышишь, Андердог?
Ведь ты мучаешь меня...
А ты куда подашься?
Ты что, медитируешь?
Если ты так чувствуешь!
Ты примешь мой подарок?
Ты их не читал.
Ты что, разозлилась?
Как ты, пустынно разразится
Ты ударился в религию?
Папа, ты слышишь?
Да ты оглянись назад!
Да что ты сидишь!
А ты не улыбайся.
Помнишь ли ты это?
Хорошо, говоришь ты.
Нет, ты договаривай.
Как ты любила ее.
Ты ошибаешься, мама.
Максим, ты угадал!
Так что же ты скажешь?
Видел бы ты ее!
Ты знаешь этого мальчика?
Якоб, ты ушибся?
Ты будешь моим капитаном.
Ты опять обманул меня!
Ты всегда был бабником.
А потом приехал ты.
В общем, ты победил.
Что же ты замолк?
Димка, ты сдурел!
Ты соскучился по ней?
А ты зачем пожаловал?
Как ты его откопал?
Ты улыбаешься во сне!
Ведь ты полюбила меня.
Ты что хотел бы?
Так ты его получил.
Ты что, переезжаешь?
Ты доказал свое мужество.
Какого дьявола ты канителишься?
Так что же ты задумал?
Рой, ты рехнулся.
Ты действительно так считаешь?
Ты заплатишь за обман!
Ты помнишь, деточка?
Ты бывал за границей.
Ты не оставляешь меня.
Ну почему ты колеблешься?
Ты позволил ему умереть.
Ты от меня отвернулся!
Ты только кивнул головой.
Ты приготовила ужин!?
Это ты меня искал.
Почему ты лжешь мне?
Ты только возвращайся скорей...
Ты приехал на такси.
Вот тут ты угадал!
Ты ведь любил меня?
Ничего, ты слышишь?
Ты выглядишь очень расстроенным.
Ты и сам убедишься.
Ты покажешь мне город?
Ты думаешь я глуп?
Ты стоишь перед выбором.
Ты неправильно поняла меня.
Эй, ты двигаешься.
Ты начал это дело.
Ты был в стороне.
А ты куда направился?
Какого черта ты раскричался?
Ну что ты тянешь?
Фитц, ты торопишься.
Какого черта ты наделал?
Ты ведь знаешь исландцев?
Как ты нас нашел?
Ты все неправильно поняла.
Ты назвал меня отцом?
Ты преуспел в этом.
Как ты сказала это...
Ты допотопным способом мыслишь.
А затем ты вернешься.
Уехав, ты спасешься.
Чего же ты хотел!
Ты все время боялся.
Почему ты не задержал?!
Ты принесешь мне счастье!
Ты был в зале?
Ты его не принял.
Да что ты подумал?
Ты же знаешь Роксану.
Ты пришел и сказал.
Ты находишься в обществе.
Так что ты там увидел?
Что ж скажешь ты?
А ты лезь наверх.
Сам ты не умеешь!
Где ты их увидел?
Там ты найдешь друзей.
Ты знаешь этих женщин?
Сколько ты еще хочешь?
Ты понял, приятель?
Ты пришел к заключению!
Что ты потребуешь взамен?
А где ты учишься?
Ну зачем ты полез?
Где ты его взяла?
Пропал ты, Мойша!
Как ты там говорила?
Ты видела мои шрамы.
А ты почему задержался?
Наоборот, ты помолодела.
Очевидно, ты проголодались.
Зачем ты меня терзаешь?
Ты читал их запоем.
Ты знаешь это прекрасно.
Ты не справишься в одиночку.
Ты же знаешь Финна.
Ты обиделся на меня?!
Ты только не торопись.
И почему ты решился?
Ты ведь помнишь Джозефину?
Ты повзрослел, возмужал.
Ты ведь помнишь Чейза?
А ты был героем...
Да замолчишь ты наконец?
Ты их не ел?!
Ты же знаешь Бевьера.
Так ты все знала?
Ты разобьешь мне сердце!
Ты уже забыл его?
Ты слышал, Билл?
И ты не солгал.
Что ты там затеял?
Ты дашь ему денег?
И вот ты вернулась.
Ты же знаешь демонов.
Ты понимаешь, малыш?
И ты это пьешь?
Это ты ей сказал?
Ты же совсем спятил.
Кажется, ты погорячился.
Но ты же врешь.
Ты больше не вернешься.
Ты ведь любишь цифры?
Но ты не свихнулся.
Ну чего ты смотришь?
Ты предал нас всех.
Ты находишь его красивым.
Ты только не зевай.
Что ты вытаращил глаза?
Меня интересуешь только ты.
А как ты умудряешься?
Ты не читал ее?
Миранда, ты умираешь.
Ты увяз по уши.
Ты заслуживаешь этой чести.
Кем ты себя считаешь?
Ты присутствовал при родах?
Ты опозорил свой род!
Ты же сам предлагал.
Ты вышел из тюрьмы.
Уж ты мне поверь.
Только ты не плачь!
Ты изменишь свою жизнь?
Ты бы любил меня?
Вот ты меня боишься?
И ты замечательно выглядишь.
Ты не допускаешь такое?
Ты сиди, молчи!
Как ты ее назвал?
Ты получишь свой шанс.
Ты считаешь образцом себя.
Ты победил, Никто!
Теперь ты их видел.
Пока ты не поправишься.
Ты меня не одурачишь.
Ты сделала меня таким.
Похоже, ты погрузнел?
А кем был ты?
Не захочешь ли ты...
Ты слышал последнюю новость?
Да где ты был?
Ты же завтра уезжаешь.
А ты его избил.
Ты что, подслушивала?
Но ты не расслабляйся.
Чего ты меня спрашиваешь?
Ты всегда любил их.
Ты же знаешь генетику.
Ты меня не выдашь?
Что ты им сделал?
Конечно, ты пойдешь.
Ты же знаешь Грега.
А чего ты спрашиваешь?
Ты ничего не хочешь?
Ты всегда это подозревал.
Ты слышал такое имя?
Почему ты меня отталкиваешь?
Когда ты вырастешь наконец?
Ты даже не почувствуешь.
Ты тоже его видела?
Ну так ты идешь?
Где ты ее спрятал?
Эй, слышишь ты?
Ты же все слышал.
И ты меня отпустил.
Как ты его назовешь?
Ты отдохнешь, поправишься.
Ты еще не исчез?
ПОШЕЛ ТЫ, ЛЕННИ!
А ты им пользовался?
Ты мог бы просто...
Кстати, ты перекусил?
И что ты решила?
Ты изучаешь священное писание.
Ты обожаешь свою работу.
Ты что, онемела?
Ты ведь знаешь все это.
Ты же меня защитишь?
Как ты, спрашиваю?
Зачем ты меня родила!
Сегодня ты все поймешь.
Ты же знаешь пушкарей.
Ты считаешь себя Избранным.
Ты слышишь, Мельнот?
Что ты тут устроил?
Как ты меня балуешь.
Ты делаешь себе больно.
Наверно, ты угадала...
Может, ты позабыл?
Как ты тогда говорил?
Никуда ты не пойдешь.
Ты ничего не умеешь.
А ты пока отдохнешь...
Ты едешь в деревню?
Зачем ты покинула нас?
Ты же видишь обстановку!
Почему ты боишься высоты?
Ты хочешь орального секса?
Слышишь ты, обезумел?!
Что ты тут натворил?
Только ты это говоришь!
Но ты хорошо стреляешь.
Ты же знаешь Тигра!
Ты что, забеременел?
Сейчас ты станешь моей!
А ты пока выпей.
Джастин, ты помешался!
Ты выглядишь очень экзотично.
Ты же все испортил!
Ты меня хорошо знаешь.
Ты разрываешь мое сердце.
Как ты поведешь машину?
Ты сам Меня спросил.
Ты ведь идешь домой?
Ты согреешься, высохнешь.
Так что ты ей скажешь?
Ты же отлично видишь...
Толя, ты опоздал!
Ты не уничтожил ее.
Ладно ты, успокойся...
Почему ты сказал это?
Чего ты там застрял?
Где ты видела ее?
Ева, ты справишься?
Но ты только глянь.
И почему ты испугался?
Если ты нас любишь...
Ты ешь каждый день?
Ты ведь не торопишься?
Что ты мне грозишь?
Ты же не слушаешь.
Ты так жалеешь меня.
Ну что ты заладил?
Ты рассказываешь удивительные вещи.
А ты ее спроси.
Раньше ты был другим...
Ты на меня напал!
А ты канай отсюда!
Ты решишься на это?
Зачем ты меня звал?
Шариф, ты молчи!
Откуда ты взялся здесь?
Это ты все сделал.
А ты иди назад!
Ты сядешь в него.
Ты только разозлишь меня.
Ты ведь там был.
Чего ты сюда пришла?
Ты че, офигела?
Ты сама стала другой.
Санька, ты преувеличиваешь.
Где ты ее нашла?
Это ты их взял.
Ты что, охренела?
Ты не поймешь ее.
Ты видела это место?
Что ты скажешь тогда?
Ты уж береги себя.
А ты дальше говори.
Ты же знаешь Крегера.
Как молодо ты выглядишь.
Зачем ты все врешь?
Ты подарил мне свободу.
Ты становишься живой мишенью.
Куда же ты идешь?
Ты знаешь это стихотворение?
Неужели ты ему веришь?
Ты зачем это сделал?
Ты пришел значительно позже.
Ты его не получишь!
Теперь ты помоги мне.
Ты действительно это сделал.
Ты ничего не почувствуешь.
Ты слышишь, Джонни?
Ты видишь мои глаза?
Ты говоришь про это?
И что ты рассказываешь.
Ты увидишь это сам.
Ты об этом слышал?
Ты будешь в центре?
Чего Не знаешь ты!
Ты делаешь мне честь.
Ты же знаешь кухарку.
Где ты там прячешься?
Ты видишь, мальчик?
Ты веришь в пророчество.
Что ты делал тогда?
Ты же знаешь Деймона.
Ты поедешь в Рим.
Ты подаешь дурной пример!
И ты один остался...
И как ты смог?
Как ты открыл дверь?
И тогда ты смеешься.
Ты же знаешь Исаева.
Ты приготовился к смерти?
Ах, ты влюбился.
Ты утолишь свою жажду.
Неужели ты боишься темноты?
Ты разве не замечала?
Отчего ты не отвечаешь?
Ты ведь знаешь Элли.
Ты получишь мой меч!
И ты не возражала?
Ну ты же умрешь...
А ты чего ухмыляешься?
Но ты не одеваешься.
Зачем ты их спрятал!
Тогда чего ты ждешь!
Сейчас ты увидишь почему.
Вот что ты сделаешь...
Ты поступила точно так же.
Так ты дашь согласие?
Естественно, ты проигрываешь.
Ты пойдешь к отцу.
Ты испортил мне аппетит!
Какого черта ты дожидаешься?
Если ты будешь нищим?
А как ты добрался?
А это ты знаешь?
Ты видела его сегодня?
Ты оказал неоценимую услугу.
И ты еще говоришь!
Если бы ты опоздал...
Ты хочешь, па?
Ты пойдешь на попятный?
А ты погляди вокруг.
А ты куда исчез?
Может, ты перегрелась?
Ты этого не делаешь!
Ты смеешься, друг?
А ты отойди подальше.
Ты делаешь большую глупость!
Ты заслуживаешь гораздо худшего!
Нет, ты издеваешься.
Старуха, ты врешь!
Зачем ты спасла меня?
Ты вконец подорвешь здоровье.
Зачем ты говоришь это?
Знал ты об этом?
Ты ведь знаешь Джеральдину.
Ведь ты станешь моей...
Что здесь делаешь ты?
Ты ведь помнишь Казуела?
Ты не волнуйся только.
Когда же ты поймешь?
Как ты ему откажешь?
Ты же совсем замерз!
Ты же знаешь Майлса;
Ты разбираешься в винах.
Но ты не дослушал.
Ты погрузился в сон.
Но ты не поддавайся.
Ты живешь с этим?!
Ты была в церкви?
Ты вообще не спал!
Кем ты был раньше?
А ты так умеешь?
Ты была трудным ребенком.
А ты где ходишь?
Ты могла бы так?
А ты почему спросил?
Ты ведь знаешь Приску.
Ты ведь любишь чай?
Ты ведь знаешь Алибека?
Ты знал моего отца?
Что ты себе думаешь?
Ведь ты не передумаешь?
Но завтра ты уедешь...
Но Ты отказал ему.
Чего ты так убиваешься?
Ты просыпаешься и прислушиваешься!
Но что ты понял?
Ты ведь понимаешь метафору?
А чего ты понимаешь?
Ты был простым человеком?
Как умно ты придумал!
Чего ты так испугалась?
Ты не освободишь его!
Ты действительно спасла меня.
Слышишь ты, мерзавец!
И как ты стоишь?
Да не тяни ты...
Ты была такая красивая...
Ты еще не ужинала?
Ты гляди, допрыгаешься.
Как ты меня назвал?
Если ты будешь хорошим.
Ты ведь учил историю.
Ты лишил ее воли.
Или ты хочешь любви?
Ты прекрасно знаешь пароль.
Ну, ты возбудился!
Ты признаешь мою власть?
Ты ведь не пытался?
Ты ведь ждала этого...
Может, ты позавтракаешь?
Иди ты, знашь...
Ты Трое великой казалась...
Иначе ты меня знаешь...
Может, ты обмишурился?
Ты же знаешь Джоша.
Чего ты так побледнел?
Ты стал богатым человеком.
Ты разбираешься лучше всех.
Ты останешься в Англии?
Какой вздор ты говоришь.
А ты все подготовил?
Ты не помог ему?!
Как ты ее используешь?
Ты иди, проспись.
Как ты провел день?
Ты что, пасуешь?
Ты знаешь, тот.
Ты выбыл из игры.
Ты был на Кубе?
Какого черта ты несешь?
Ты поймал золотую рыбку.
Ты с ними разговаривал?
Да брось ты меня.
Ты обвиняешься в дезертирстве.
Ты никогда не изменишься.
Чем ты там занимаешься?
Ты всегда меня понимал.
А ты точно вернешься?
И ты был против?
Каким местом ты думаешь?
Ты привела ее сюда?
Если бы ты встала!
Ты пойдешь на дискотеку?
А сколько ты получаешь?
Ты одержал великую победу.
Почему ты меня полюбила?
Папуля, ты свихнулся.
Неужели Ты меня оставил?
Видел ли ты его?
А ты меня поддержал?
Ты никого не встретила?
Ты бы не боялась?
Ты заслуживаешь лучшей судьбы.
А ты меня толкнул.
Ты почему оказался здесь?
Ты подставил другую щеку.
Кем бы ты был?
Ты ведь помнишь Линду?
Почему ты не выучил?!
Ты уже не вернешься.
Да как ты посмела?!
Так ты меня узнал?
Вот что ты сказала.
Ты знаешь, Саша...
Ты уезжаешь за границу.
Что же ты предпочитаешь?
Ты чувствуешь себя Счастливчиком?
Ты не видишь красок?
Ты нас не видел?
Ты злоупотребляешь азартными играми.
Ты ведь знаешь Тристана.
Ты уже нашел ее?
Что ты так пугаешься?
Ты ведь слышал новости?
Ты ходила по магазинам?
Это ты убиваешь меня.
Ты нарушишь свое обещание?
Ты не потерял его?
Чего ты еще хочешь?
Не помнишь ли ты?
Ты едва знаешь его.
Ты ничто, слышишь?
Эй, ты слушаешь?
Ты всегда была хорошенькой...
Ты выглядишь очень удивленным.
Зачем ты включила свет?
Ведь ты меня искал!
Ты же знаешь Тими.
И ты не хмурься!
Ты слышишь, скиплинг?
Но ты истекал кровью.
И ты не реви...
Ты был недостаточно осторожен.
Ты мне не понадобишься.
Ты ничего не отрицал!
Ты сегодня будешь здесь?
Почему ты не бреешься?
Как ты меня узнала!
Ты не плачь обо мне
Так ты его любила.
Ты спишь, сынок?
Ты собирался в путь?
Ты презрел мощного злодея;
Неужели ты так устал?
Нет, ты кричал.
Так ты был здесь?
Ты приобщишься к истории.
Ты опоздала на поезд!
ТЫ СТАНЕШЬ ВЕЛИКОЙ АКТРИСОЙ.
Да ты сама подумай.
Что ж ты подумала?
Ты слышишь, Зитта?
Ты так меня любишь?
Нет, ты угадай.
Ты же знаешь Джулию.
Ты всегда такой была.
И что ты принес?
Ты прекрасно выглядишь сегодня.
Как ты ее оставишь?
Чего ты хочешь сейчас?
Так ты прощаешь меня?
Ты же знаешь няню.
И ты бы взял.
И вот ты выросла...
Ты еще недостаточно окрепла...
Ты напоминаешь мне отца.
Зря ты так торопишься!
Что ты так разволновалась?
Ты только все испортил.
Ты не достанешься врагу.
Ты говоришь, убийца?
Для чего ты пришел?
Ты шутишь, Линнел!
Ты был само совершенство.
Ты родишь моего ребенка.
Ну что ты ржешь?
Ты бы этого хотела?
Видишь ли ты это?!
Ты воображаешь невесть что!
Ну так ты скажешь?
Ты звонишь из дома?
Где ты ее оставил?
Там ты узнаешь все...
Ты понял, мразь?
Между  прочим, ты ошибаешься.
Да отпусти ты его!
Ты меня не разбудила.
Ну ты меня убил!
Но ты береги себя...
Ты сразу узнал его.
И вскоре ты поймешь...
Тогда ты разлюбишь меня.
Зачем ты это рассказываешь?
И чего ты кипятишься?
Ты забываешь об искусстве.
Как ты все устроил?
Ты мало спала ночью.
Что ты есть на самом деле?
Ты сам скоро поймешь.
А если ты откажешь?
Ты стонешь во сне.
Ты говоришь о графе...
Ну, выбрал ты?
Ты никого не ждала;
Ты знал его отца.
А ты чего краснеешь?
Так ты это видишь?
Ты входишь и выходишь...
Ты не взял его?
Ты не тронешь меня!
Ты тоже хотела этого.
А ты прикрой меня.
Ты что, перепугался?
Ты выглядишь очень расстроенной.
Но ты всегда отказывался.
Ничего ты не поняла.
Ты же знаешь Тевьяра.
Ты же знаешь трегоргартцев.
Ты задал хороший вопрос.
Что ты сказал им?
Но ты так расстроилась...
Ты попал под поезд?
Ты говорил мне это!
Гаррет, ты попался...
А ты разве думаешь...
А как ты думала?
Ну как ты чувствуешь?
Ты сам себя обрек.
Ты убил нас всех.
Ты получил хорошее воспитание.
Ты понял, Коробухин?
Убирайся ты, глупец!
Ты же знал ее!
Ты меня не заставишь.
Ты читал Священное писание?
Но ты видела ее.
А откуда ты едешь?
Тогда что ты делаешь?
Ты понял, папочка?
Ты не осознал этого?
Ты ведь тоже скучала?
Ты служишь благородному господину?
И ты еще смеешь...
Поэтому ты мне расскажешь.
Ты сказал, убийство?
Ты отказываешься от меня?
Ты не слышишь его?
Что ты сделала потом?
Ты разве не веришь...
Ты выглядишь совершенно невозмутимой.
Ты хорошо поняла меня?
Ты ошибаешься, поверь.
Ведь ты разлюбила меня!
Ты вступил в союз?
Это ты хорошо придумала!
Ты слышишь, Ваня?
Джош, ты тонешь.
Сейчас ты вылетишь отсюда.
Ты дал мне клятву!
Так чего ты хотел?
Ты обладаешь невероятной силой.
Ужели ты не видишь?
Ладно, ты победила.
Да ты сам посуди.
Ты спишь, нет?
Так что ты не обижайся...
Ты разделяешь ее мнение?
И почему ты нервничаешь?
А ты его отшил.
Кем ты там будешь?
Ты еще имеешь наглость?
Ты пугаешь меня работой?
Что ты так орешь?
Ты с ним говорила?
И чего ты ломаешься?
А ты ездишь верхом?
Где ты их потерял?
Напрасно ты так переживаешь.
Почему ты не одеваешься?
Ты ходишь с оружием?
Куда же ты денешься?
Что ты все смеешься?
Так ты все видел?
Ты мне сама рассказывала.
Когда же ты поумнеешь?
Ты обещал нам безопасность.
Ты же простудишься насмерть.
Что ты тогда делал?
Ты понимаешь, ушли!
Если бы ты училась...
Но ты давай рассказывай.
Да чего ты медлишь?
Мол, ты врешь!
Ты ведь помнишь Стоева?
Потом ты спас меня.
Ты нашел ее мертвой?
Ты просто оказался рядом.
Ты же знаешь Джесса.
И ты поверила ей?
Сволочь ты, Гилберт!
Ты слышишь, замри!
Ничего ты не услышишь.
А была ли ты?
Ты тоже так говорил.
Ты приближался к ней?
Итак, ты решился?
Ты выглядишь просто прекрасно!
Ты ведь знаешь коллекционеров.
Ты же не возражаешь?
Ты не думай плохого...
Ну что ты дуешься?
И что ты выбрал.
И ты нам нравишься.
Ты меня многому научил.
Чтобы ты это знал.
Ты жил среди нас.
Что ты там рисуешь?
Ты ведь хочешь мальчика?
Как ты туда забралась?!
А ты дело говори.
А это ты понимаешь?
Но ты вынудила меня.
Ты не поедешь туда!
Ты покажешь мне ее?
Ты о ней слышал?
Ты тоже, может.
Ты просто светишься счастьем.
И ты спас его!
Может, ты спутала?
Сейчас ты их получишь.
Ты был в душе?
Ты так сильно изменилась.
Ты тоже была там?
Чего ж боишься ты?
Ты ведь помнишь Анджелу?
Это ты соблазнила меня.
Ты стала такой раздражительной!
И ты им помогаешь?
Ты обо мне подумал?
Ты неправильно себя ведешь.
Чудик, ты слышал?
Но ты меня заинтриговала.
Как ты там поживаешь?
Ты пришла слишком рано.
Вот где ты была!
Морган, ты шутишь!
Сколько ты ее знаешь?
Или ты тоже боишься?
Ты выглядишь такой расстроенной.
Ты понял, идиот?
Ты ведь помнишь Фрица?
Ты ведь знаешь Этьена?
Ты тоже не изменился.
А ты отравила меня.
Но почему ты пошла...
Какого черта ты завелся?
Ты посмотри на календарь.
О чем ты грезишь?
Ты видел все сам.
Что ты опять молчишь?
Ты ведь знаешь Лиду.
Ты поработал на совесть.
Чего ты хочешь теперь?
Ты придешь, правда?
Маргарет, ты замерзла?
Ты разве не замечаешь?
Ежели бы ты знал...
Ты же любишь Эллиота.
Люк, ты шутишь...
А ты откуда узнала?
Ты не скажешь мне?
Сколько раз ты видел;
Ты встретишься с отцом.
Ну, ты уйди...
И что ты решил?
Как ты меня обрадовал!
Ты воспользовался моей добротой!
Почему ты так взбеленилась?
Ты что, провалился?
Ты подойди, попрощаемся.
Ты остался с нами.
Да ты никак стареешь.
Ты выглядишь очень взволнованным.
И куда ты поедешь?
Ты только руку протяни...
Да ты меня обманывал.
Как ты допустил такое?
Ты бываешь таким разным...
Почему ты ненавидишь себя?
Но где ты была?
Зачем ты нас задерживаешь?
Ты смотри, поосторожней.
Ты спрашиваешь о Палестине.
Ты ничего не перепутала?
Ты всегда понимала меня.
Так ты его защищаешь?
А куда ты собираешься?
Зачем ты меня похитил?
Ты сильно ударилась головой.
Ты ведь любишь хазерет?
Ты изменился больше всех.
Как же ты ухитрился?
С чего ты начал?
Ты тоже узнал его.
Ты еще не спишь?
Ты будешь моим штурманом.
Как ты это выносишь?
Только ты знаешь меня.
Зачем ты впустил меня?
Ты потерял свой шанс.
Ты же знаешь тоннели?
Вот ты меня видишь?
Почему ты не подождал...
Ты кричишь во сне...
Слышишь ты, чмырь!
Ты видел их все?
Может, ты подтвердишь!
Ты дашь мне ключ...
Нет, ты выстрочи!
Вот ты и поймешь...
Так ты Сказал ему?
Что ты мне можешь?
Неужели ты отпустишь его?
Ты представляешь, орешков!
Ты же знаешь Тамарикс!
Что ты ей позволяешь?
Ты играл всю ночь?
Ты этого не видишь?
Не любишь ты меня.
Ты понял, Кирилл?
Что же ты обнаружила?
Ты нам здорово помог!
Ты уже там побывал?
Ты с этим сталкивался?
Вот что ты видел.
А ты здесь побудешь.
Зря ты пришел сюда.
А ты откуда появился?
Ты хочешь, Ребекка?
Ты ничего не предприняла?
Видел бы ты их!
Зачем ты мне врешь?
Ты как сюда приехала?
Как ты меня достала!
И ты получишь диплом.
Но ты напомнил мне...
Но ты озадачил меня.
Ты только не молчи.
А ты не дрожишь.
Володя, ты опоздаешь...
Ты знал эту женщину.
А завтра ты придешь?
Ты понимаешь, Клео?
Ты еще не заснул?
Ты опоздала на самолет?
Почему ты не лежишь?
Ты всегда так жил.
Почему ты это допустил?
Ты выглядишь очень утомленной.
Ты про это слышал?
Ты совершила страшную ошибку!
Ты оказался крепким орешком.
Ты отвергаешь мое предложение?
А почему ты разволновался?
Арчи, ты плачешь!
Ты этого не помнишь?
Ты ведь знаешь француза?
Ты читал Льва Толстого?
Ты была в коме.
О чем ты печалишься?
А ты все живешь...
Почему ты так удивился?
Ты сотворил настоящее чудо.
Да подавись ты ими!
В конце концов, ты выжила.
Господи, ты покраснел!
МЕНЯ НЕ ЛЮБИШЬ ТЫ?
Ты побежишь со мной?
Ты выглядишь очень раздраженной.
Ты не видал их?
Как же ты спаслась?
Ты лишил меня надежды...
Ты же знаешь Мэя.
А ты и поверила!
Ты уже достаточно наговорил.
А ты не проси.
А ты что поделывал?
Ты переигрываешь, дорогая.
Ты мой родительский дом.
Ты видела или нет?
Иначе бы ты умер.
А ты не свихнулся?
Ты слышал наш разговор?
Ты останешься с папой.
Ты обещала, мама!
Ты же знаешь Беркса.
Ты смерти моей хочешь?!
Теперь ты скоро поправишься.
Зачем ты меня покинула?!
Ты ведь тоже слышала?
Ты боишься, Пайнфельд.
Ты только не мешай.
Никогда ты не увидишь!
И ты не надейся.
Ты ведь знаешь Мэзонов.
Ты ведь знаешь Белтиру.
Как же ты дошел?
Ты не дурачишь меня?
Как ты объяснишь происходящее?
Ты исполнишь свое предназначение.
Ну куда ты смотришь?
Ты была в Европе?
Как ты сюда вошла?
Ты встречаешься с другим?
Ты ведь помнишь Эврара?
Ты понимаешь, Мэн?
Сейчас ты ее увидишь.
А ты бы помолчала!
А как ты смогла?
Ну куда ты уйдешь?
Ты возьмешься за него?
И ты так можешь!
Ты слишком много работала.
Ты уже все приготовил?
Ты работаешь, да.
Когда же ты вернулась?
Ты же знаешь Машу.
Ты же знаешь Ральфа.
Что бы ты предпринял?
Ты это сам знаешь.
Ты помнишь, вчера.
Ты ведь убил человека!
Ты же любишь коньячок!
Ты ведь занимаешься медициной.
Мэнни, ты звонил?
Тогда ты мне поверишь.
Вот почему ты проиграл!
Но ты не послушала.
Ты принес дурные вести...
Что ты вообще умеешь?
Что ты все шутишь!
Клер, ты красишься!
Ты его не любишь?
Ты считал меня шлюхой.
Теперь ты стала женщиной.
Вера, ты крикни.
А когда ты состаришься?
Ты ведь служишь ей...
Какими средствами ты располагаешь?
Ты бы мной гордился.
А теперь ты проснулась!
Ты действительно так сказал?
Где бы ты думала?
А чему ты смеешься?
Ты че, очумел?
Ты выглядишь очень уставшим...
А ты что чувствуешь?
Ты ведь любишь таинственность.
А ты куда летишь?
Ты создаешь его заново.
И как ты похорошела!
Зачем ты избегаешь меня?
Ты ведь знаешь Виттингтона.
Ты врешь, да?
Ты ведь любишь подарки?
Ты что, упрямишься?
Ты проведешь там ночь?
Ты все время молчишь.
Джиджи, ты бредишь!
Ты выглядишь совершенно обессиленной.
Ты никогда не поверишь...
Ты ведь любишь Карлоса?
Ты напоминаешь мне Джули.
Ты не доверял мне?
Ты иди, считай.
И ты им воспользуешься.
Ты здорово мне помог.
Но куда ты пойдешь?
Ты слышал, Негнемат?
А ты куда делся?
Наверно, ты спал.
А вот ты уйдешь!
Как ты этому научился?
Ты об этом просил.
Ты этого не дождешься.
Ты доказал свою незаменимость!
Да ты понимаешь все...
Пожалуй, ты победил.
А ты покажешь дорогу.
Как же ты нашла?
И ты еще улыбаешься!
Ты пойдешь на него?
Со временем ты женишься;
И ты себя недооцениваешь.
Ты же всегда любил...
Для чего ты живешь?
Ты лжешь, Мариетт!
А вот ты забыл.
Ты же знаешь Роджера!
Ну это ты врешь...
Ты всегда боялась темноты?
Ты че, свихнулась?
Нет, ты вспомнила?!
Просто ты напугала меня.
Ты вышел на ринг.
А ты уже плывешь...
Почему ты ее ненавидишь?
Ты погляди в окошко.
Ты напился в стельку.
Ты же знаешь Вэниона.
Ты полетишь в Вашингтон?
Ты же их видел.
А ты как спал?
Это ты правду сказала.
Почему ты вся дрожишь?
А ты все идешь.
Так как ты не можешь.
Ты никого не замечала.
Ты последи за ним.
Ты рассердился на меня?
Но ты меня заинтриговал.
А ты здесь оставайся.
Ты всегда был рабом?
Ты не подвел его.
Ты помнишь Адама Гримма?
Ты позоришь своего учителя.
Ты заработаешь гораздо больше.
С кем ты споришь?
Ты шутишь, Караколь!
Почему ты меня бьешь?
У них была ты.
Ты клялся на крови.
Ты бледна как мел.
Ты ко мне пришел.
Ты дал ее мне.
Ты поступила очень плохо.
Ты уничтожила моих защитников.
Как ты ее получила?
Ты хотела бы этого?
Ты ошибаешься, я...
Ты угодил в западню.
Ты же любишь рыбу?
Почему ты не садишься?
Ты прости, капитан...
Чего же ты пишешь?
Но как ты переменилась...
И ты увидишь небо.
Ты победил, дорогой.
Как ты туда вошел?
Так как ты сюда попал?
Ты выглядишь очень довольной.
А ты как узнал?
А ты куда побежал?
Почему ты не вылез?
Зря ты это говоришь.
Мышка, ты плакала?
Почему ты здесь находишься?
Так что ты уж извини.
Ты пойми, мама!
Нет, ты слышала?
Как ты проник сюда?
Что ты там вычитал?
Ты попробовал речи лишился.
Ты же знаешь Сашу.
Куда ты нас ведешь?
Как ты добился этого?
Да не молчи ты!
Как бы ты жил?
Какого черта ты раздумываешь?
Ты знаешь об Искусстве.
Ты просто не расслышала.
Ты становишься цивилизованным человеком?!
Зачем ты нас оставил?
А ты уже напился?
Ты же ненавидишь детей.
Ну что ты толкуешь?
Ты слышал, брат?
Как ты находишь ее?
Ты знаешь, зиндзя?
Ты меня не знала...
Ты пугаешь меня нищетой?
Пап, ты спишь?
Ну чего ты ухмыляешься?
Ты принимаешь эти условия?
Ну что ты копаешься!
Ты мне ее дал.
Ты слышишь этот вой.
Ты работаешь каждый день.
Но ты не летишь.
Ты сожалеешь о прошлом?
А что ты ухмыляешься?
Почему ты ее прячешь?
О ком ты толкуешь?
Ты остался в меньшинстве.
И что ты увидел?
Когда ты овладел мною.
Как ты их понимаешь?
Ты же ушибешь ребенка!
Ты это сделала специально?
Ты мне понравился сразу...
Ты слышишь, Герострат?
И ты еще шутишь!
Так ты их нашел?
Но меня ты знаешь!
Ты сама все устроила.
Ты мне уже надоел!
Ты разве не собираешься?
Ты пригласил меня сюда.
Ты позоришь свою страну.
Но скоро ты привыкнешь.
Когда ты спустилась вниз.
Ты видел мой дом?
А ты не поддавайся.
Ты понимаешь, Марианна?
Почему ты так перепугалась?
Чего ты раньше молчал?
Забудь ты про нее.
Ты что, спятило?
Но почему ты исчез?
Ты помнишь, Кострома?!
Ты что, угорел?
Ты слышишь, Соризмонда?
Ты разрушаешь ее семью.
Ты понимаешь, Пауль?..
Ты любишь красивые слова?
Ты мне нос сломал!
Ты примешь мой дар?
Как это ты придумала?
Ты буквально сотворила чудо.
Батя, ты спятил!
Что же ты оглох?!
Ты слишком долго откладывал.
Ты выглядишь таким счастливым.
Что ж ты заснул!
А ты злоупотребляешь этим.
Ты же знаешь Хоба.
Ты забыл свою шляпу!
А ты откуда знал?
Пошла ты к черту!
Ну что ты возишься!
Ты коснулся больного места.
Ты потерял свою независимость.
Ты привыкнешь к этому.
Ты вернешься к ужину?
И ты чудесно выглядишь.
Как ты его назвала?
Никак, ты поумнел.
Теперь ты пойдешь домой.
Это ты стал другим.
Как ты меня опередила?
Ты меня не уважаешь.
Ты пьешь, куришь!
Ты был уже дома?
Ты еще увидишь ее.
Ты пошла с ними?
Ты поняла, Санчия?
Ты ему очень понравился...
Ты же знаешь цыган!
А ты будешь капитаном!
Сколько же ты сделал?
Ты тоже меня ненавидишь!
Ты помнишь, Зен?
Ты что, взбесилась?
Заткнись ты, наконец.
Ты что, разбогател?
Ты бы тоже молчал?
Ты же знаешь Леону.
Зачем ты надела его?
Ты спасла нас всех.
Ты понимаешь, Джош?
Ты что, хандришь?
Ты побелел как простыня.
Ты же хотел меня!
Ты видел пятна крови?
Ты никого не обманешь.
Но ты еще научишься.
Где ты это слышал?
О ком ты подумал?
Ты ничего не принимал?
Почему ты сюда явилась?
Ты превратишься в мерзавца.
А ты все поешь.
Ты говоришь, чуйства...
Если ты немного подождешь...
Когда ты ее потерял?
И ты бы захотела?
Ты работаешь в офисе?
Ты играл в бейсбол?
Кажется, ты заболела.
Слышишь ты, дерьмо?
Так ты ошибся адресом!
Ты видел эту пьесу?
Но ты мне напомнил.
Ты занимаешь высокое положение.
Ты же знаешь Лайзу.
Ты помнишь, Агостино?
Ты там не бывал...
Так ты убьешь себя.
Ты его не брала?
Откуда ты знаешь язык?
Ты изменял своей жене?
Ты всегда говоришь несерьезно...
Стас, ты слышишь?
Ты вернешь меня обратно?
Ты веруешь в бога?
Ты знал про это?
Сам ты не понял.
А зачем ты приходил?
Ну чего ты привязалась!
Но ты делаешь успехи.
Майк, ты понял?
Чего же ты сидишь?
Ну ты меня удивил.
Ты слышал, Кудесов?
Почему ты ему поверил?
Джордж, ты спишь?
Ты ведь знаешь арабов.
Теперь ты узнал меня?
Но ты здорово изменился.
Гена, ты погоди.
Но почему ты отказываешь?
Ты войдешь в круг?
Ты упомянул мое имя.
Слышишь ты, утопленник?
Что ж ты глядишь?
Фу, ты состарился.
Почему ты не дерешься?
Когда ты уже спал...
Только ты не пугайся.
Как ты его остановишь?
Ты с ним поговорил?
Ты говорил ужасные вещи.
Посмотри ты на себя!
Ты только не смейся.
И ты ему дашь.
Ты был вне опасности?
Зачем ты его ударил?
Ты был в Афганистане?
Как же ты терпишь?
Ты живешь в Лондоне?
Почему ты не старишься?
Ты работаешь в ФБР.
Что ты ему сделала?
Ты вылетаешь завтра утром.
Чего ты там прячешься?
Ты ухаживала за мной?
Ты извини, пожайлуста...
Как же ты выкрутилась?
Что ж сделал ты?
Ты была в комнате?
А ты ей расскажешь.
Так ты все слышала?
В конце концов ты добьешься своего.
Ты что, окосел?
А кем ты была?
Ты работал с ним.
Ты только все испортишь.
Ты совсем стал другим.
А ты попробуй справься!
Провались ты, негодяй!
Вот поди же ты!
Ты говоришь, повиновенье?
Ты представляешь, водомерка?
Что ты ел сегодня?
Ты держала ей ноги.
Сегодня ты не умрешь.
Ты меня не удержишь.
Зачем ты меня злишь?
Ты понимаешь, приятель?
Понимаешь ли ты это?
Просто ты удивил меня.
Ты загубил мою жизнь!
Ты и не просил.
Раз ты так настаиваешь.
Боже, ты слышишь?
Но была ли ты?
Ты дал ей свободу...
Слушай ты, засранец...
А ты не бегаешь?
Ты меня не убедишь.
Сейчас ты все можешь!
Что ж ты колеблешься?
Но чему ты улыбаешься?
Какого дьявола ты смеешься?
А ты здорово играешь.
Но это ты знаешь.
Ведь ты знаешь нас...
Ты выглядишь совершенно измочаленной.
Ты не заслуживаешь ее.
Ты возвращайся в город.
Чего ты не заслуживаешь?
Ты выглядишь таким озабоченным.
Ты не знала это?
Вот ты и проиграл.
Ты же весь извелся!
Разве ты не улетаешь?
Ты уже водишь машину?
Ты ее не любишь?
Что ж ты раскис?
Ты что, чокнулась?
Ты сделал меня калекой!
Ты можешь и проиграть!
Ты ведь тоже слышал?
Ты получишь свой миллион.
Ты бредишь, друг.
Ты различаешь их лица?
Ты будешь моим представителем.
Если же ты уйдешь...
Но ты не завидуй.
Ты ведь любишь вечеринки?
Ты рехнулся, парень?
Но ты опять улыбаешься.
Ты удерживаешь меня здесь!
Ты же знаешь заклинание.
Ведь ты так думал?!
Ты думал, скажи?
Ты разбудил мое любопытство.
А ты уходи сейчас.
Ты тоже желаешь меня.
Ты работал над ним.
А ты меня перебиваешь.
Ты ведь любишь сосны?
Ты про это знала?
Да ты чего боишься?
Ты ей очень понравился.
Кстати, ты остаешься?
Да не бойся ты.
Ты войдешь в дело.
Ты ведь узнаешь меня?
Ты уже все доказал.
А ты его уничтожила.
Что же ты затеяла?
Ты отбираешь у ребенка...
Ты совершил новое преступление.
Ты устал, отдохни.
Ты у него был?
Ты же знаешь Биби.
Ты бы не появилась.
Ты же читала книгу?
Да  и ты меня знаешь.
Примешь ли ты меня?
Ты ведь этого боялся?
Ты неправильно сформулировал вопрос.
Ты с ума сходишь!
Ты ведь знаешь Петрова...
Ты что не пьешь?
Ты не ешь ничего!
Ты шутишь, милочка!
Ты выглядишь очень утомленным.
Если ты меня стыдишься...
Ты не доверяешь никому...
Где ты там побывал?
И вот ты пришла!
Ты был в госпитале?
Ты сделаешь эту работу.
Ты и не узнаешь.
Что ты им ответишь?
Ты чего глаза вытаращил?
Зачем ты бьешь меня?
Ты бродил во сне.
Заткнешься ты или нет?
Ты шутишь, Порфир?
А ты хорошо спишь?
Ты сам меня попросил.
Вот ты и приходи.
Ты что, подслушивал?
Нет, ты встань!
Ты падаешь, кузина?
Ты ведь знаешь Ноэ.
А ты отдохни пока.
Ты потерял столько крови.
Ты что, разорился?
Ты присядь на минутку.
Ах, будь ты...
А  то ты не поверишь.
Ты ничего не значишь.
Ты живешь полной жизнью.
Как хорошо ты сделал.
Зачем ты все портишь?
Где ты его оставила?
Ты же меня хочешь.
Ты ведь любишь рыбку!
Тогда ты их получишь.
Ты видишь, сестра?
Ты задумывалась об этом?
Так что ты там натворил?!
Ты меня не оставишь!
Чего ты здесь сидишь?
Ты бы получил удовольствие.
Ты же сонная легла!
Но ты не обращай.
Ты так не сделал.
Ты ведь его видела.
Как ты там жил?
Ты не пей вина...
Ты же читала письмо.
Напрасно ты это сделала.
Ты выглядишь совсем больным.
Ты все сделаешь сам.
Ты была в тюрьме?
Ты ведь любишь Шарлотту?
С ума ты спятил!
Ты отдашь мне его?
Какого черта ты разулыбалась?
Зачем ты меня обидела?
Ты ведь владеешь магией.
Ты получила эту работу?
Ты же знаешь Цезарию.
И вот ты уезжаешь.
Ты был на палубе.
Кажется, ты плакала.
Ты что, одурел?
Ты сегодня прекрасно выглядишь...
Ты даришь мне жизнь.
Ты отказался от меня.
Поедешь ты со мной?
Ты скажешь нам правду?
Ты ошибся, сынок.
Тем более ты уже знаешь.
Откуда ты это взяла?
Ты никуда не мог.
Ты понимаешь их язык?
Что ты ему ответил?
Ты просто не сможешь!
Простишь ли ты меня?
1   Ты можешь!
Ты об этом пожалеешь!
Ты посмотри, Зоенька.
Ты бы так поступила?
Ты удивишься, братец.
Ты с этим справился?
Ты действительно заслужил это.
Зачем же ты спрашиваешь?
Мамуля, ты сердишься?
Ты обретешь вечный покой.
Когда ты ее напугал?
Ты возвращаешься в Лес?
Ты про него слышал?
Что ты мне показываешь?
Ты знал ее раньше.
Но ты нарушил приказ.
Никуда ты не поедешь!
Ты сломал ей челюсть.
Ты выглядишь совсем разбитым.
Может, ты ошибился?
Может, ты дочистишь?
Зачем ты меня позвал?
Ты же меня слышишь.
Но ты только вообрази...
Или ты просто говоришь?
Ты меня не интересуешь.
Так ты мне угрожаешь?
Ты так странно смотришь!
Скоро ты его увидишь.
Зачем ты позвал нас?
Но ты их слышал.
Ты жил, старик;
Почему ты так ходишь?
Ты просто становишься взрослым.
Что ты скажешь о...
Так ты видел его?
Ты не видел еще?
Ведь ты очень устал.
Ты говорил об убийстве.
Унеси ты мое горе!
И ты этого стоишь.
Почему ты не летишь?
Что же ты тянешь?
Ты так и скажи.
Как ты ужасно выглядишь!
Но ты их придумываешь.
А ты деньги заплатил.
Ты переезжаешь ко мне.
Почему ты это спрашиваешь?
А что ты потеряешь?
Ты не достанешься ему.
Ничего ты не подумал!
Ты же знаешь Карни.
Жаль ты не видела!
Но ты выглядишь чудесно!
О, ты вспомнил?
Почему ты так исхудала?
Ты слышал, теуль?
Почему ты мне врал?
Почему ты ревнуешь меня?
Ты видела, правда?
Ты молчишь, Андрей?
Однако если ты настаиваешь...
Лишь бы ты была...
Ты так напугал меня!
Ты говоришь о разводе.
И ты его исполнишь.
Ты помнишь это время?
Ты всегда ненавидел его!
Ты слышишь, Инфадус?
Ты видишь то здание?
Но ты был человеком.
Ты с ним встречалась?
Потому что ты так хочешь?
Ты здорово помог мне.
Слышала ты или нет?
Сейчас ты это понял?
Ты не слишком изменился.
И это ты умеешь?
Но ты ей скажи.
Ты же помнишь Даль?
Зачем ты предупредил меня?
Ты держись, ладно?
Ты никогда не состаришься.
Ты летишь в Калифорнию!
А ты еще поешь?
Ты держишься в тени.
Ты идешь за покупками?
Зачем ты включил свет?
Ты что, болел?
Ты спал с ним?
Вася, ты слышишь?
Ты почему не ответил?
Ты расходуешь аккумуляторную батарею.
Ты никогда не ошибаешься...
Ты ж знаешь правила.
А разве ты живешь?
Ты думаешь все кончилось?
И что ты ответил?
Ты видишь, милый?
О чем ты спросил?
А что ты расскажешь?
Но ты тоже попробуй.
Итак, ты закончил?
Вот Ты все можешь...
Ты не возбуждаешь меня?
Как ты войдешь туда?
Ты слишком много пережила.
Ты помнишь мою маму?
Сейчас ты все увидишь.
Когда ты здесь будешь?
Где ты взял ее.
Если б ты вышел.
Ладно, рассказывай ты.
Дима, ты слышишь?
Ты не обиделся бы?
Разве ты знаешь ее?
Ты видел, Гарри?
Ты сам будь поосторожнее.
Ты затыкаешь мне рот?
Итак, ты знала?
Ты слышишь, Бузя?
Но ты не паникуй.
Ты не полюбил ее?
Конечно, ты разозлился.
А ты хочешь большего?
Ты слышишь, Одуванчик?
Ты поняла, Лена?
Ты была в Италии?
Ты помнишь, Ясновидящая?
Ты был среди нас.
Ты со мной поедешь?
Ты бывала за границей?
Вот ты и сказала.
Это ты нас предал!
Ты же знаешь альтернативу.
Ты хлопнулась в обморок.
Ты чо, сдурел?
Ты не выполнила приказ.
О чем ты молчишь?
Ты еще не передумала?
Ты же не умрешь.
Когда ты отправляешься домой?
Ты иди, сынок.
Так ты нашел его?
Да чтоб ты провалилась!
Ты ведь поймешь меня?
Когда ты там был...
Ты приехал с женой?
Да не волнуйся ты.
Неужто не видишь ты?
Ты потерпи, помучайся!
Ты слышишь, Атли?
Неужели ты совсем обезумел?
Ты слышишь, Аринушка?
Ты будешь нормальным человеком.
Так ты этим занимаешься?
Ты принял его сторону?
Ты меня не боишься?
А ты меня целовала?
Что ж ты промахнулась?
Ты понимаешь, Леля?
А чего ты дожидаешься...
Ты выглядишь немного лучше.
Ты знаешь свою работу.
Ты как здесь оказалась?
Ты ведь его любишь?
И ты помог ему.
Ты ведь любишь юмор.
Ты терзаешь мое сердце.
А ты не приезжаешь.
А ты не ревнуй.
Куда ты везешь меня?
Почему ты так побелела?
Ты сделаешь себе хуже.
Ты не выполняешь приказ.
Ты вернешься к матери?
Ты помнишь эту гадость?
Ты совсем меня запутала.
Ты сам так хотел.
Ты устал, устал...
Ты не кажешься мне?
Ты видел утренние газеты?
Ты мне делаешь предложение?
Ты просрочил арендную плату!
Да ты сейчас сказал...
Ты сделал страшную ошибку.
Ты видел сегодняшнюю газету?
Что ж ты стала?
Как же ты молишься?
Ты помнишь, Покойник?
Что ты тогда сделал?
Ты приедешь на выходные?
Какого хера ты лезешь!
Ты говорил вполне искренне.
Ну чего ты переживаешь?
Не ты его убил.
Ты сказал, слева.
Ты предал меня дважды.
Ты ведь знаешь Антонину?
А куда ты ходила?
Почему ты его ударил?
Но ты не дрогнул.
Ты иди в машину.
Ты забыл свою родину.
Вот и ты боишься!
А чего ты радуешься?
Где ты это видела?
Что ты себе воображаешь?
Катон, ты испугался?
Ты ведь помнишь Антуана?
Ты цепляешься к мелочам!
Ну чему ты улыбаешься?
Кейн, ты шутишь?
Что ты будешь тогда?
Ты что, простыл?
Начни ты, Дуту!
Ты последовала за ними?
Ты помнишь, Полин?
Ты слышишь, Тида?
Но ты сам захотел...
Как ты это выдерживаешь?
Ты причиняешь мне мученья.
И ты проведешь нас.
Ты убил моего племянника.
Ты никогда не думаешь!
А ты их жалеешь.
Ты ведь тоже рисковал.
Ведь это сделал ты.
Да очнись же ты!
Ты чо, спятил?!
Ты помнишь, Тутти?
И ты ей нравился.
И ты выглядишь усталым.
Почему ты меня допрашиваешь?
Ты кажешься немного напряженной.
Зачем ты его носишь?
Алан, ты уходишь?
Ты глянь, чемоданище!
Какого черта ты приехал?!
Ты случайно не заболел?
Зачем ты отпустила его?
Ты слышишь шум дождя?
Ты его не спрашивала?
Ничего не понимаешь ты!
Что ты любишь больше всего?
Ты спасешь нас обоих!
Ты слышишь, Хуаното?
Ты сам слышал это.
Только когда ты уедешь...
Ты ему не дал.
Ты ставишь свою жизнь!
Ну что ты сочиняешь?
Просто ты меня напугал.
Чего ты там забыла?
Ты понял, Шафтс?
Таким ты мне нравишься!
Ты был верным человеком.
Ты переживаешь за нее?
Ты ведь знаешь Сеньку?
Ты превратишься в лепешку.
Что еще ты видел?
Ты видишь, Орунделико?
Этого ты не сказал.
А потом ты переехал...
Куда же ты едешь?
И ты хорошо отдохнул.
Хилтон, ты знаешь.
Ты ведь сказала мне...
Ты больше не настаивала.
Ты видел эту девицу?
Как ты пойдешь туда?
И ты там оказался.
Ты шутишь, сынок?
Ты сделал себе имя.
Ты создал себе имя.
Какого дьявола ты вернулась?
Хоть бы ты умерла!
Ты сослужил большую службу.
И ты предашь его?!
Но зачем ты сердишься?
Ты идешь на восток.
И ты ей помогаешь.
Ты отвечаешь, хадрати?
Никак, ты уморился?
Ты ведь знаешь Мэнди.
Не собираешься же ты...
Что ты предлагаешь взамен?
Ну натворил ты дел!
А ты думал что?
Ты чувствуешь себя виновным?
Ты не разочаровал меня.
Ты не отпустишь его.
Кого еще ты хочешь?
Ты уж меня послушай.
Ты знаешь нашу историю.
Ты не ценишь меня?
Ты все еще любишь меня!
Мам, ты вспомнила?
Ты даже не ложилась.
Откуда ты меня знаешь?
Петя, ты выпил?
Ты знаешь эти сны.
Помнишь ли ты ее?
Ты знаешь моих друзей...
Ты уже все съел.
Но ты хорошо сохранился.
Ты был прилежным студентом.
Ты же сам летал.
Ты тоже это слышала.
Ты ведь читаешь ноты...
Ты уже все обдумала.
Ты отвечаешь на них.
Ты нарочно меня толкнул?
Но ты не кисни.
А ты куда запропастился?
Ты возвращаешься в Мексику?
Ты встречался с женщиной.
Ты стал частью меня.
Разве ты обманешь меня?
И ты не дури.
Почему же ты плакала?
Ты понимаешь, Сейонн?
Ты сделал меня богатым.
Где ты, отвечай!
Может, ты укажешь?
Ты ведь знаешь Оливера?
Ты и сам видишь.
А ты, Пух?
Ты про это говорил?
Ты знаешь мои планы.
Ты же знаешь Анзельма.
Так ты ее называешь.
Как ты провела день?
Ты очень помогла мне.
Ты познакомилась с мужчиной?
Ты ведь помнишь Сюзи?
Почему ты нас оставил?
Ты упал в яму.
Так ты и сделаешь.
Ты ведь всегда говорил...
Куда ты девала деньги?
Что ты ему написала?
Куда ты меня зовешь?
Это ты меня толкаешь!
Но откуда ты появилась?
Это ты сам придумал?
О чем думаешь ты?
А ты проверь меня.
А ты ее недолюбливаешь.
Ты меня не поймешь...
Ты видела его жену?
Ты лучше меня послушай.
А ты наговорила лишнего.
Зачем ты обманываешь нас?
Сколько языков ты знаешь?
Плохо ты меня знаешь!
Но ты можешь больше.
Ах, ты подумаешь?
Ты выглядишь совершенно измученным.
Ты еще помнишь его?
Ты даешь людям надежду.
В конце концов ты выслушаешь меня?
Лиз, ты подслушивала?
Ты застрял здесь навсегда.
Ты идешь слишком быстро!
Ты опозорил наш род!
Ты не прогонишь меня?
Ты слышишь, Салвейшн?
Доктор, ты врешь!
Как ты и предполагал.
Ты знаешь, бля...
Ты помнишь, Юна?
Ты не получишь удовольствия.
Ты действовал как надо.
Ты говорил очень убедительно.
Жак, ты забываешься!
Почему же ты упрямишься?
Почему ты меня учишь?
Ты тоже мог бы...
Что ты ей рассказала?
Ты погубила свою карьеру!
Ты шутишь, Лангара.
А ты уже идешь?
Ты что, усрался?!
Где ты это взяла?
Ты будешь на празднике?
Ты слышал, Гарри?
Зачем ты сюда приплелся?
Ты подглядывал за мной!
Ты всегда так говоришь!
Ты слышала, Клариче?
Ты ведь понимаешь нас?
Вот ты и подумай...
А ты откуда узнал?
Лиза, ты слышишь?
Ты не вчера родился!
Ты отправляешься за ним.
Ты тоже не знаешь.
Иначе ты навредишь ребенку...
Ты едешь в Калифорнию?
И что ты выяснил?
Ты говоришь о самоубийстве!
Ты спроси у других;
Тогда ты убьешь ее!
Отчего ты не идешь?
Разве ты не поел?
Куда же ты пойдешь?
Ну, ты обнаглел.
Или ты нашла его?
Ага, ты приоделась!
А кем ты стал?
Ты ведь всегда говорила...
Ты только не сердись...
Но ты посмотри сюда.
И ты бы сказала!
Ведь ты уже поел?
Ты забыл, наверное.
Ты с ним спала?
Ничего, ты продержишься.
А ты пойди поспи.
Ты полежи, потерпи...
Разве ты не танцевала?
Правда, ты устала?
Ты стала моим наваждением.
Ты все еще любишь его?
Зачем ты пришла сегодня?
Берегись ты, хан!
Ты ведь не занимаешься?
Какого дьявола ты прячешься!
А ты иди обедай.
Ты вот пишешь книжки...
Где ты его купил?
Скоро ты сам убедишься.
Ты пожимал ему руку.
Ты ведь ее помнишь.
Что ты сделал дальше?
Как ты меня хотел...
Что ты меня учишь?
А ты ждешь ее?
Ты устал, обессилен.
Ты был простым солдатом.
Или ты уже принял?
Почему ты бросил его?
Ты отлично провернул дельце.
Что ты ему сделаешь?
И ты это смотришь?
Ты хорошо послужил мне.
Ты думаешь слишком много.
Ты был у врача?
Что ты здесь нашел?
Ты же любишь фокусы...
Ну чего ты поперся?
Ты ведь любишь Ламме?
Слышишь ты, слякоть?
Это ты мучаешь меня.
Ты полюбила вора  .
Ты сетуешь, старик!
Откуда же ты знаешь?
Ты что, злишься?
А как ты угадала?
Куда же ты пропала?
Ты выглядишь очень сонным.
Да ты бы отказался.
Ты что сказал мне?
Постой, ты обедал?
Ансельм, ты отступаешься.
Нет, ты дотронься!
Да ты что стоишь?
Да ты не отчаивайся.
А зачем ты приходила?
Ты выглядишь как беспризорница.
Ты понимаешь, Карина?
ТЫ КОНЧИЛ ЖИЗНИ ПУТЬ...
Ты ведь знаешь Кэрис!
Ты не станешь стариком.
Ты вела себя храбро.
Как ты оказался внизу?
Ты же любишь железо!
Энн, ты хмуришься.
Что же ты заметила?
Но ты не остановилась.
Ты этого не хочешь?
Ты лопнешь от смеха.
Ты бы мной гордилась.
Что же ты отвернулся?
Что ты выпучил глаза?
Ты слышал, Стью?
Ты пришел ради нее?
Ты понял, лейтенант?
Ты с кем говоришь?
Ты сама видела их!
Ты была послушной девочкой.
Откуда ты возьмешь ее?
Ты видишь, жена?
Ты знаешь этот способ.
Ты забыла о нас!
Почему ты не ложишься?
Ты слишком долго отсутствовала.
Ты меня не прогонишь?
Ты же знаешь Лесли.
Ты меня напугал до  полусмерти!
Ты привлек их внимание.
Ты смотри за собой.
Ты проведешь нас туда.
Ты его не видала?
Ты помнишь ту встречу?
Ты шутишь, Дельфи?
Ну, ты попрыгай.
Так ты полюбишь меня?
Ты говоришь, монаха?
Ты входишь в раж.
Слышишь ты, Серреос!
Почему ты позвонил мне?
Ты затеяла опасное дело.
Ты его не замечаешь.
Что ты еще придумал?
Ты помнишь, Ливак?
Тогда ты сама увидишь.
Вряд ли ты его знаешь!
А потом ты была...
Чтобы ты это знала.
Ты не слушала меня.
Или ты предпочитаешь бренди?
Ты ничего не рассказываешь.
Куда ты девал кукольницу?
Кажется, ты засыпаешь?
Зачем ты противишься этому?
Тогда почему ты злишься?
Главное, ты попался.
Однако ты много знаешь.
Ты и не думай!
Или ты позабыл его?!
Поэтому ты и бесишься?
Ты устал от борьбы?
А ты надолго приехала?
Ты признаешься в этом?
Ты не любишь маму!
Ты мне расскажешь поподробнее?
Отчего ты так дрожишь?
Ты узнаешь этого человека?
А что сказал ты?
Ты будешь моей невестой!
Ты отвергаешь наше предложение?
Ты слышишь, Фини?
Чем ты его убьешь?
Ты делаешь маме больно!
Ты подумай, хорошо?
Чего ты там потерял?
Да, ты старалась.
Ты слушай, Алеша...
Ты испортил мне вечер.
Где ты его оставил?
Где ты откопала его?
Как ты проводишь отпуск?
Ты что, Любим?
Ты поклялся, помнишь?
Дальше ты сам знаешь.
А ты что сделала?
Это ты нашла его.
Где же ты пропадала?
Зачем ты меня унижаешь?
Тогда ты можешь все!
Как быстро ты обернулся!
Ты ведь знаешь французов.
А ты ступай назад.
Да ты не путай!
Что ты ей наговорила?
Ведь ты отпустил меня?
Только ты не верь.
Что ты, ошалел?
Ты же помнишь адрес?
Ты что, колдуешь?
Почему ты поверила ему?
Что это ты придумал?
А ты иди переоденься.
Ты пришел с запада?!
Ты что, размяк?
Ты сказал, полмили?
А ты только смотри.
Ты знаешь свое королевство.
Ты убил двоих Детей.
Чего ты не пишешь?
И ты отказала ему.
Ты лгал всему миру.
Что ты там торчишь?
Ты понимаешь, Арв?
Ты же знаешь Гампи.
Чего ты этим добился?
Ты сделал пластическую операцию?
Ты попал в воду!
Ты помнишь, Люси?
Ты все правильно сделала.
Сэм, ты смущаешь...
Ты откуда тут взялся?
Ты поедешь вместо меня.
Ты слушаешь только меня.
А ты, Лью?
Вот почему ты ждешь!
Ты с ней говорил?
Что ж ты церемонишься?
Как ты считаешь Ира?
Вера, ты слышишь?
Ты говорила обо мне?
Ты забываешься, кибернер!
Танька, ты ржешь?
Энн, ты испугалась?
Ты знаешь свои границы?
Откуда ты здесь очутился?
Ты выглядишь ужасно усталым.
Ты уже не помнишь?
Ты ведешь рискованную игру.
Ты ведешь себя ненормально.
Ты пострадала, женщина?
Ты всегда говорил это.
Ты же знаешь Дрэвиса.
Ты неважно себя чувствуешь?
Ты забыла свою клятву?
Голубчик ты мой милый!
Ты слышала, Айджейл!
А ты меня подстрахуешь.
Майк, ты перепутал!
Ты оказываешь ему честь.
Ты даже не беспокоился?
Что тревожишь ты меня?
Ты ошибаешься, принцесса.
Ты слышал, Когтегреб?
Где ты их слышал?
Ты помнишь, Тони?
А как ты зарабатываешь?
Зачем ты удерживаешь меня?
К чему ты спрашиваешь?
Вообще ты мне нравишься.
Ты же знаешь Таппенс.
Ты спрашиваешь о Дрейфусе.
Пойми ты, старый!
Ты получишь десять лет.
Ты никого не предавал.
А ты здорово работаешь!
Ты сама его приготовила?
Ты хочешь еще воды?
Что еще ты видишь?
Ты дала мне обещание.
Что ты еще придумаешь?
Но ты солгала мне.
Ты говорил мне раньше.
А ты пойдешь следом.
Почему ты защищаешь его?
Ты погибнешь с ними...
Но ты не побежал.
А Боже ты мой!
А ты панику подняла!
Ты ничего не напутала?
Ты же любишь Еву.
Да сними ты котурны!
Ты же потеряешь ее.
Ты же ненавидишь бокс.
Ты ведь помнишь предупреждение?
Почему ты его носишь?
А это ты брось!
Ролла, ты умираешь!
Ты выглядишь действительно неважно.
Когда же ты научишься...
Как ты живешь вообще?
А ты уже сдался!
А ты не давай.
Зачем ты ее ищешь?
И чтобы ты подумал?
Какие ты слова закручиваешь?
Где же ты спишь?
Где ж ты был?
Ты ходишь в библиотеку?!
Ты ведь знаешь Шукрат.
Что ты ему говорила?
И ты этим пользовался.
Ты просто живешь дальше.
Ты стоишь перед бойней.
Ладно, ты устал.
Ты ведь принадлежишь Аттану.
А ты пожалей нас.
Зачем ты заперла дверь?
Ты смотришь мимо меня...
Зачем ты позвонила мне?
Почему ты не бьешь?
Ты ведь тоже плакал!
Через час ты вернешься...
Но ты уже выросла!
Ты же сама чувствуешь.
Ты все сделала хорошо.
Чего ты тут прохлаждаешься?
Как же ты обойдешься?
Ты зачем сюда лежишь?
Зачем же ты поешь?
Ты гляди на них!
Ты заслуживаешь смертной казни.
Как ты и думал?
И ты принял его?
Неужели ты меня подозреваешь?
Чего ты здесь торчишь?
Ты внушаешь мне надежду.
Что ты ей сделал?
И что ты предполагаешь?
Ты позаботилась об этом.
Лучше ты не будешь.
Ты же занимаешься делом...
Но ты ее предал.
Ты просто наверстываешь упущенное.
Зачем ты меня рассмешил?
Чего ты ищешь здесь?
Уверена, ты ошибся.
Ты похудел, постарел...
Ты только сейчас заметила?
Ты становишься настоящей отшельницей.
Ты мне здорово помогла.
Что ты ему говорил?
Петька, ты спишь?
Зачем ты ходишь сюда?
Ты видел эту вещь?
Что ты сказал тогда?
И ты так скажешь.
Ничего ты не дождешься.
Ты же помнишь Писание.
Поди ты с ними!
А ты не завидуй.
Ты понял, Хрюня?
Где ты его спрятала?
Ты сделал мне добро.
Ты слышишь, Левченко?
Ты что, завязал?
Ты пишешь с ошибками.
Ты принадлежишь другому миру.
А ты лучше успокойся.
Ты сделала это машинально.
Ты участвуешь в этом?
А когда ты догадался?
Ты не посмел бы...
Чего же ты испугался?
Ты пользуешься носовым платком?
Ты знаешь его методы.
Ты читала его книги?
Ты меня не отпустишь?
Ты защитил свою честь.
Ладно, ты выиграл.
Ты меня не видишь?
Ты летишь на Марс?
А ты кого видел?
Ты был такой красивый.
Ты подожди, я...
Ты просто бесишь меня;
Ты спас множество жизней.
Лучше бы ты заснула!
Ты слышишь, убью!
Ты мне не рассказала.
Зачем ты солгал ей?
Ты видишь, Ивушка?
Забудь ты про них.
Так ты меня бросаешь?
Ты спросила, зачем.
Для кого ты работаешь?
Так  что ты скажешь нам?
Ты глядишь в окно.
Этого ты не боишься?
Ты же знаешь Вашингтон.
И ты мне позволил?
Когда ты его ждешь?
Ты напоминаешь мне мать.
А что ты заработал?
А чего ты обижаешься?
Ты помнишь, Эльдар?
Ведь ты слышал его.
Слышишь ты, нахал...
Ты потерял мое доверие.
Ты бывал там раньше.
Ты вернешься в Берлин.
Там ты обретешь мир...
Ты понял бы меня.
Ты ведь добилась своего.
Попробуй ты, Молчун.
Зачем ты нас пугаешь?
Сколько ты там стоишь?
Ты специально это делаешь?!
Ты же ведаешь сие!
Ты вдумайся, Моцарт.
Ты просто боишься секса.
Да ты просто рехнулся!
Ты же знаешь родителей!
Ты всегда его ненавидел!
Ты смотрел этот фильм?
Куда ты тянешь меня?
Ты помнишь, Терезина?
Что же ты слышала?
И кем ты был.
А ты не украл?
Какой вздор ты болтаешь!
Ты ведь тоже хотел?
И ты станешь счастливым.
Ты слышишь, Володенька?
Ты бьешься, сердце?
Ты и впрямь свихнулся!
Ну, ты хватила.
Иначе ты бы остался.
Ты что, разлюбила?
Ты хнычешь, Хорре?
Ты ведь любишь осень...
Давно ты его знаешь?
Ты помнишь ту девочку?
Ты понял, Пэт?
Ты пойди ко мне.
Неужели ты не отомстишь?
Ты одурачила нас обоих.
Ты даже получишь вознаграждение.
Ты так меня напугал.
Ты обо всем знал!
Ты слишком распустил язык.
Где ты прячешь его?
Как ты назвал его?
Да ты меня смешишь!
А ты теперь можешь.
Ты ничего не потеряла!
Плохо ты его знаешь!
Неужели ты меня бросаешь?
Да откуда ты взяла?
Ты ведаешь, Фелица!
Вот, ты видал?
Любишь ли ты его?..
Ты вернешься в Оксфорд.
Ты выглядишь как кинозвезда!
А чего хочешь ты?
А ты покажи им...
Это ты меня научил.
Однако ты сдержал слово.
Ты опять потерпел неудачу?
Ты выглядишь очень глупо.
Но ты знал ее.
Меня ты не увидишь.
Ты о чем говорила?
А чем занимался ты?
Ты же любишь Адди.
Ты знаешь мое условие.
Может, ты подаришь?
Ты о чем говоришь?
Где ты достал их?
Ты как здесь очутилась?
Слышь ты, прилипало!
Ты не чувствуешь любви?
Ты выйди на минутку.
Ты помнишь, Джанет?
И ты уйдешь сейчас.
Ты запомнила, Иртынцыцык?
Так почему ты звонишь?
Ты же еле ходишь!
Или ты уже передумал?
Ты совершила правильный поступок.
Зачем сюда пришел ты?
Если же ты откажешься...
Ты была у врача?
Ты слышишь, Джеззи?
Ты попала в катастрофу?
А ты пораскинь мозгами.
Возможно, ты откажешься.
Ты пережила ужасное потрясение.
Ты совершишь роковую ошибку...
Зачем же ты веришь?
А ты что сказала?
Почему ты так разгневался?
Ты будешь моим спасителем.
Ты проспала целые сутки.
Ты сама не замечаешь...
Ты любишь светскую жизнь?
Чего ты не работаешь?
Ты еще не купался?
Но теперь ты изменился.
Рольф, ты заткнешься?
Ты выходил во двор?
Пол, ты перескакиваешь.
Ты не ешь совсем.
Гена, ты понимаешь?
Ты понимаешь, эстудо?
Ты сам выбрал это.
И ты снова пил!
Теперь ты ненавидишь меня.
Для этого есть ты.
О ком ты думал?
Где же ты была?
Но ты скажи ей...
Ты разбил мне жизнь.
Ты понюхай, пригодится.
Ты уж не сомневайся.
А ты прочел его?
Ты продал мою голову.
Дональд, ты устал.
Ты с ней разговаривала?
Ты навсегда будешь моей.
Ты опоздаешь в школу.
Ты бы позвонил ему.
Ты ведь знаешь Граждан.
Ты все правильно говоришь.
Ты понял, Морган?
Ты думаешь, вот...
Чего ты машешь руками?
Ты же любишь сделки.
Ты понял, боец?
Но ты меня жди.
Сосед, ты сбрендил?
Ты же была там!
Что ж ты промазал?
И ты рискуешь всем!
Как ты его отыщешь?
Ты слышишь, Мартынчик?
Ты слышишь, Манди?
Ты меня хорошо слышишь?
А ты как смекаешь?
Ты взрослеешь, Джина.
Потому что ты не слушаешь.
А ты ступай помойся.
Ты слышишь, Лале?
Ты рассуждаешь, Джандар!
Ты представляешь, Тил!
Ты почему не отвечаешь?
Ты подумала о ребенке?!
Ты же его любишь!
Какого черта ты ждешь?
Какого черта ты заторопился?
Зачем ты пошла туда?
А вот ты сможешь.
Харальд, ты осел.
Как ты ее остановишь?
Ты мне не пишешь.
Ты свое дело сделала.
Ты была в лесу?
Что ж ты притих?
А ты бы умылся!
Ты ведь живешь поблизости?
Ты извини, Шев.
Скарлетт, ты попросишь?
Разве ты не ощущала?
Ты доигрался, мудак!
Ты просто пугаешь меня.
Ты сейчас увидишь ее...
Ты был верным товарищем.
Ты не верил мне.
Зачем же ты бежишь?
Ты нас здорово выручил.
Ты смеешься, Гюлюш?
Ты только не бойся...
Ты увидишь его сегодня.
Ты вернешься в Россию?
Какого черта ты собираешься...
И ты его возьми.
Ты не презирай меня.
Ты ведь знаешь Попкина.
Ты едешь к отцу?
Почему ты мной интересуешься?
Ты понял, Мусри?
Смотри ты, еретица!
Ты разыграл целый спектакль.
Ты проследишь за этим?
Кем ты себя ощущаешь?
Что ты таращишь глаза?
Где ты его подцепила?
Ты сказал, Ра?
Ты прикрываешь меня сзади!
Ты же знаешь Эльф.
Ты что, запрещаешь?
Это ты ненавидишь меня.
Ты не чувствуешь напряжения?
Ты становишься слишком утомительной.
Ты уходишь от разговора.
Ты чувствуешь себя скованным?
Ты же любишь поезда.
Зачем же ты приехал?
Ты будешь моей мамочкой.
Ланс, ты слышишь?
Ты еще не заплатил.
Ты разделяешь это мнение?
Ты выглядишь немного бледным.
Ты его не узнаешь.
Ты его не забыл?
Неужели ты это видишь?
Но ты пораскинь мозгами.
Ты взрослеешь, Спархок.
А кем ты будешь?
Ты никуда не торопишься?
А ты говори куда.
Зачем ты так побледнела?
ГДЕ ТЫ РАНЬШЕ БЫЛ?
Ты что здесь делал?
Как же ты добрался?
Как ты меня назвала?
Ведь ты видишь его.
Жека, ты вырос?!
Ты взгляни в глаза.
Какого дьявола ты стреляешь?
Когда же ты проснешься?
Ты дала им жизнь.
Зачем ты осталась здесь?
Ты смотри, получилось.
Какого дьявола ты затеял?
Ты помнишь, пусик?
Что же ты ответил?
Ты выглядишь как великомученица.
Ты впадаешь в бешенство!
Ты заметила, Надечка?
Ты не проявил интереса.
Где ты его кормишь?
Ты не слышал взрыва?
Начинай ты, Маб.
Ты впадаешь в меланхолию.
Ну это ты брось!
Ты слышал, Робби?
А потом ты поступишь...
Ты же ненавидишь толпу.
Ты не получил денег.
Ты никогда не полюбишь...
В общем, ты решай...
Ты выглядишь таким молодцом!
Об этом ты слышал?
А ты не поцеловал.
Ты не заметишь разницы.
Чего ты нос повесил?
Ты смотри, храбрец!
Чего ты не сделала?
Ты не ограничился этим.
Ты же любишь креветки.
Ты бы послушала меня?
Ты про это знаешь?
Чего же ты добиваешься?
Ты поступила очень смело!
Ты воспользовался моим именем?
А ты ее испортил!
Это ты хорошо сказал.
Ты порвешь с ней.
Ты всегда будешь мертвой.
Ты наговорил столько глупостей...
Что ты сегодня делала?
Ты за мной следил?
Ты не обратил внимание?
Ты не солгал мне.
Ты не водишь машину?
Почему ты оттуда ушел?
Что ты им предложишь?
Ты разве не слушал?
Ты ж знаешь Евдокию.
Или ты боишься нас?
Какого дьявола ты возвратился?
А ты любишь футбол?
Ничего, ты привыкнешь.
Как ты встретишь меня?
Ты предлагаешь нечестную игру.
Хэнк, ты вернулся?
Ты читал Эдгара По?
Ты договорился с ними?
Ты меня неправильно поняла.
Джордж, ты слышишь?
Зачем ты их ищешь?
Да пойми же ты!
Ты знаешь дорогу назад?
Зря ты качаешь головой...
Ты снова предал меня!
Да не переживай ты.
Раз уж ты начал.
Через минуту ты согреешься.
Да успокойся же ты.
Ты тоже прости меня!
Ты понял, Патрик?
Ты слышишь, Филиппа?
Чего ты все молчишь?
Россия, ты сдурела?!
Ты помнишь, Самсон?
Ты же сам испытал.
Но раз ты решил...
Ты понял, Хэл?
Дорогая, ты дрожишь.
Ты садись, наливай.
Иди ты на хуй!
Ты подумала о ней?
Ты проявила здравый смысл.
А где ты проживаешь?
Ты опоздала к завтраку.
Ты хорошо его разглядела?
Ты знаешь, Витенька...
Ты ведь хочешь домой?
Ты приглядывай за ним.
Ты слышишь, Мими?
Почему ты ищешь меня?
Неужели ты ему поверил?
Ты обратился в полицию?
Ты выглядишь немного усталой.
Или ты меня забыл?
Ты подсказал мне идею.
Какого черта ты закричала?
Ты пощады не жди!
Ты понюхай, понюхай.
Что бы ты посоветовала?
Ты всегда был победителем.
Так где ты была?
Ты слышишь, Балахан?
Это ты хоть понимаешь?
Ты очень мне помог.
Ты очень подходишь мне.
Ах, ты рассуждаешь...
Роми, ты ошибаешься.
Ты знаешь, Итеокл...
Ты поднялся по лестнице.
Это ты верно угадал.
А ты, Висли?
Ты слышь, Миненко?
Скоро ты узнаешь почему.
А ты обидел меня.
Ты побывай ко мне.
Ты был веселым парнем.
Ты запомнил мое имя?
Чтобы ты понял все.
Ты погибнешь, кутейник!
Зачем же ты приехала...
Ты подумал, Георгий?
А ты привез сюда...
Захочешь ты или нет?
Ты его не забыла?
Что бы ты предложил?
Ведь ты нравишься мне.
Как ты его напугал.
Ты не знаешь Успенского?
Куда же ты запропастился!
Почему ты сказал ей...
Однако ты все помнишь.
Ты слышишь его шаги?
Ты выглядишь таким мрачным.
Где ты его купила?
Ты сама это заслужила.
Как ты тут оказалась?
Как ты поможешь ей?
Ты врешь, сволочь!
Ты представляешь, Аннушка?!
Луи, ты выпил?
Ты понимаешь, малышка?
Ты видел, Флоррик?
Может, ты перевоплотилась?
Ты сам всего добился.
Ты позоришь нашу передачу.
Ты уже получил ее?
Ты ведь идешь конечно?
Врешь ты, хозяйка!
А что знаешь ты?
Ну что ты удивляешься?
Ты ведь делаешь сундуки?
Ты же это знаешь.
Марго, ты приехала!
Неужели ты прогнала его?
Только когда ты родился.
Как ты используешь его?
Ты просто дурачишь меня!
Ты забрал моего отца.
Раз ты так сказал.
Друг, ты помнишь?
Зачем ты их оставил?
Ты чего, сдурел?!
Ты как считаешь Лида?
Ты хоть что делай!
Ты прикинь, Коленька.
Почему ты смотришь так?
Ты же их любишь?
Ты в армии служил?
Ну что ты расстраиваешься...
Ты слышал, Хи?
Как ты объяснишь причину?
Чем ты тут занимаешься?
Ты убил моего возлюбленного!
Ты так сладко спал!
Ты выглядишь, хм...
Ты заходишь в Интернет?
Раз ты этого желаешь...
Зачем ты так просишь?
Ты разбираешься в охоте.
Ты читал мои письма!
Врешь ты, понял?
Ты был ему нужен.
Какого черта ты удрала?
Ты служишь вечной правде.
Ты сам не пойдешь!
Ты слышал, Горт?
Ты ведь будешь далеко.
А ты не захватил?
Ты плачешь, родная?
Да ты весь вспотел.
Ты видел меня вчера?
Что же ты ела?
Сегодня ты переночуешь здесь.
Но ты подумай головой!
Ты попался с поличным.
Ты веришь, Алибей?
Наверное, ты завидуешь.
Дина, ты придешь?
Это ты правильно подметил.
Ты произвела отличное впечатление.
Откуда ты, сказывай?
Ты ведь можешь наизусть...
Адам, ты слушаешь?
Как ты научился этому?
Ты понимаешь, Номах?
Ты бежал от нее?
Ты совершила тяжкое преступление.
Что ты там несешь?
Ты ведь помнишь Флоренцию.
Ты в это веришь?
И вот ты явился!
Какого черта ты тянешь?
Ты пьешь минеральную воду?
Ты бросаешь меня здесь.
Ты отдашь мне все...
Зачем ты это повторяешь?
Что ты глаза вылупила?
Что ты такое натворила?
Ты всегда была одинокой.
Ты же сам слышишь.
Голубчик, ты простудишься.
Где ты ее дел?
Ты слышала последние новости?
Все как ты сказал.
Зачем ты его терпишь?
Ты сходишь с эскалатора!
Ты слышишь, Джинкс?
Ты хоть это понимаешь?
Ты обещала, Зандрамас!
Ты их не взял.
Разве ты мне поверишь?
Ты специально это сделала!
Что ты чувствовала тогда?
Ты получишь новую кофточку.
Ты так захочешь теплоты!
Ты проходишь курс лечения.
Когда же ты успел?
Ты про это читал?
Ты мне дашь денег?
Ты уже все написал?
Пошел ты, придурок!
Ты всегда был умнее.
Ты поклялся, тетрарх.
Ты знал его раньше?
А ты пока держись.
Ты все сделал отлично.
Или ты не слушала?
Ты будешь дорогим гостем...
Сейчас ты убиваешь меня!
Ты не уйдешь сейчас.
ТЫ ТОЛЬКО И УМЕЕШЬ.
Ты не достигнешь ничего.
Зачем ты его спрятала?
Ты украла, дрянь!
Ты приглядись, Господи.
Завтра ты все узнаешь.
Ты просто хочешь неприятностей.
И вдруг ты заговорил.
Ты же простил меня!
Это ты ее напугал?
Каким ты его видишь?
Как быстро ты соглашаешься!
Но раз ты спрашиваешь...
Как ты и хотела.
Ты сама себе противоречишь...
А ты бы оставил?
Ты слышишь, Шестаков?
Что ты там придумал?
Ты хочешь это платье?
Ты знаешь те места?
Зачем ты его предал?
Что ты тут вытворяешь?
Ты помнишь, Меган?
Сейчас ты скажешь правду!
А ты чего достиг?
Ты помнишь моего брата?
Ты видел, родинка?
Ты понял, Сережа?
Ты совершил благое дело!
А ты не удерешь.
Ты привыкаешь к этому.
Ты наблюдаешь за ними.
Ты правда так думал?
И ты не помрешь.
Ну что ты ревешь?
Не мог бы ты...
Ты ведь читал статью.
Чего ты так испугался?!
Где ты его откопал?
Ты видишь странные сны?
Ты понял, Витя?
А ты как говоришь?
Ты ведь не ставил?!
Ты боишься, Фрика.
Ты его видел сегодня?
Ты мне предлагаешь дружбу?
Смотри ты, стиляга...
Ты позволишь, милочка?
Ты победил, отец!
Ты идешь в постель?
А ты займись Финдаром.
Ты украл мою невесту!
Ты отступаешь, Соланж.
Ты понимаешь, Алеша...
Сколько ты мне дашь?
Ты позвонила в полицию?
Ты слышал, Ферди?
Ты только посмотри хорошенько.
Ты разведешься со мной?
Алка, ты уходишь?
Пойдем ты со мной.
Зачем ты меня спросил?
Ты знаешь, Холзи.
Ты ходил в магазин?
Ты пойми, Гэс.
Дрейк, ты побледнел.
Этим ты мне поможешь.
Ты выглядишь как одуванчик.
Ты видишь этих людей?
Ты ведь помнишь Дэвида?
Потому что ты его убил...
Ты так меня напугала!
Да заткнись ты наконец!
Ты знаешь, патрон...
Теперь ты, Мелет.
Ты упал с неба?
Но ты наврал мне.
Ты что не стрелял?
Что ты исчезла навеки.
Ты осквернил мой дом!
Ты делаешь ему больно!
Чего ты тут ищешь?
Что делаешь ты здесь?
Ты забыл наш уговор?
Ты этого не можешь.
Чего ты действительно хочешь?
Ты стал биографией времени.
Если ты тронешь ее...
Ты слышишь, Арчи?
Ты помнишь, Иегуда?
Ты выглядишь такой усталой.
Что ты не откликаешься?
Ты помнишь, Дуглас?
Почему ты не раздеваешься?
Ты всегда играл честно.
Ну что ты разорался?
Ты слышишь, Винон?
Ты понимаешь, Челноков?
Ты грезишь, Ундина?
Ты сама так хотела.
А, глядишь ты!
Ты видишь, гад?
А ты иди веселись.
Ты погубишь все дело!
Где ты их нашла?
Ты запомнишь мои слова?
Сара, ты устала.
Ты совершил ужасный грех.
А ты все перевернул!
И ты еще ворчишь!
Ты понял, Пол?
Ты тоже береги себя.
Да ты все путаешь.
Как ты это назовешь?
Что бы ты посоветовал?
Ты просто бесследно исчез.
Ты бы сделал так?
Что ж ты нахмурился?
Ты помнишь, Анфиса?
Кстати, ты выигрывал?
Это ты меня звал?
Ты видишь, каштаны!
И ты доказала это!
Ты приглядись, заметишь.
Слышишь ты, водяной!
Ты же возводишь храм?!
Ты заслужила эту смерть!
Где ты ее берешь?
Но ты не дуйся.
Ты с кем разговариваешь?
Да ты насквозь промок!
Ты понял, болван?
И ты нашел ответ.
Почему ты бросил бокс?
Ты ведешь себя недопустимо.
А ты не каркай.
А что ты заметила?
Когда ты это почувствовала?
Ты поймешь это позже.
Ты разрешаешь, апа?
Ты сам скоро увидишь.
Ты понимаешь, омбре?
Ты ведь это понимаешь?
Ты всегда был ненормальным.
И ты тоже помни.
Ты выглядишь как зомби.
Ты здорово мне помогла!
Ну что ты потеряешь?
Ты мне не верила!
Где ты был далеко?
Куда ж ты лезешь?
И что ты отвечаешь?
Ты обидишься на меня?
Ладно, ты намылся?
Ты все еще не нашел?
Ты не спросил почему.
Ты слышишь, Пинки!
Ты ведь так считаешь.
Зоя, ты слышишь?!
Ты мне не звони.
Ты скучала обо мне?
Ты об этом спрашивал?
Ты помнишь, Фабиан?
А то ты плохо выглядишь...
Ну, ты добудешь.
Ты обратилась в полицию?
А потом ты плакала.
Ты убил этого мерзавца?
И ты этим пользуешься.
А ты как предпочитаешь?
Только ты не дойдешь.
Чарли, ты понял?
Ты ушел слишком далеко.
Ты слышишь, деда?
Ты и так знаешь.
Ты врал самому себе.
Ты по нему соскучилась?
Ты знаешь свои преступления.
Где ты была сегодня?
Да ты совсем свихнулась!
И что ты увидела?
Ты же любишь литературу...
Ты будешь моим талисманом.
Так что же ты сделала?
Ты и сам слышал.
Поэтому ты пришла сюда.
Ты слышал, Кулес?
Ты будешь моим боссом.
Ты с ней спал?
Ты слышишь, Ната?
Или ты меня обманывал?
Ты что, хулиганишь?!
Ты этого не забыла?
За кого ты воюешь?
Ты накрыла на стол.
Сара, ты слышишь?
А ты ее знала?
Ты стал таким мрачным.
Ты ей сразу понравился...
Ты не видела мужа?
И когда ты успела?
Может, ты наколдовала?
Как ты сказала тогда?
Если ты твердо решила...
А пока что ты делаешь?
Но ты принуждаешь себя.
Ты слышишь, Фара?
Ты говоришь просто великолепно!
Ты говоришь, извращенность?
Ты понимаешь, Негнемат?
Что ты так переполошилась?
К чему ты лжешь?
А ты там была?
Замолчи ты ради бога!
Ты и сам сказал.
Ты ведешь ее туда?!
Брось ты это дело!
Ты что видела его?
Как ты это определил?
Ты чего, захворал?
Да ты не перебивай.
Ты слышишь, Готлиб?
Нет, ты приходи!
Ведь это ты был...
Ты им не воспользовался.
Ты заслуживаешь хорошей оплеухи!
Ты был в Команде?
Или это сделаешь ты?
Ты врешь, подонок!
Но ты нарушила равновесие...
Ты же мне говорила...
Ты остаешься в команде.
Ты работаешь над книгой?
Если ты зажжешь свет...
Только ты не рассердишься?
Куда ты так спешишь?
Ты видел наших ребят?
Или ты снова исчезнешь?
Ты не захотела меня.
Ты сама скажешь мне.
Ты прошел бы мимо.
Кого ты там увидел?
Ведь ты же мог!
Зачем ты растравляешь себя?
Ты слышал, Набузардан?
Когда же ты приехала?
Ты помнишь, Тэсса?
Ты вернулся с задания.
Но позже ты поймешь.
Что ты тут видишь?
Почему ты вытаращила глаза?
Ты слышишь, Тонио?
Ты здорово продвинулась вперед.
Ты вел себя безрассудно;
Ты только покажи где.
Себастьян, ты преувеличиваешь.
Ты только не перебивай...
Ты его не встретил?
Что ты меня дурачишь...
Володя, ты погоди.
Ты слышишь, оборотень?
Ты уже это заметил.
А ты кого ждал?
Ты слышишь, Федотов?
Но ты исчезла бесследно.
Ты становишься в строй.
Ну куда ты уезжаешь?
А что ты почувствовал?
Ты слышал, Руди?
Разве ты заслуживаешь этого?
И это ты подстроил!
И ты приняла предложение?
Ты ведь тоже можешь...
А ты остаешься собой.
Ты меня не предупреждал.
Ты как, подождешь?
Ты вернешься к обеду?
Ты видишь этот перстень?
Иногда ты меня пугаешь.
Что ж ты вздохнула?
Ты здесь тоже есть.
Ты ведь любишь компании.
Ты же мне веришь?
Чего же ты смеешься?
Отныне ты будешь моим;
Ты все еще любил ее?
Видела бы ты ее...
Неужто ты не слыхал?
Гард, ты проснулся.
Но ты ненавидишь ее?
Что ты рассказал ему?
Зачем ты прокралась сюда?
Ты видишь, дружок?
Ты вернешься в Портленд?
Ты знаешь самое главное?
Ты бабушке перекрываешь телевизор.
Ты не была против?
Меня ты не забыла!
Как ты меня испугал!
Ты слышишь, Женни?
Ты будешь как богиня...
Ты принес радостные вести!
Ты надеешься на победу?
А разве ты знал...
Слышь ты, профессор!
Ты заметил, Дейви?
И чему ты улыбаешься?
Ты знаешь дорогу наверх.
Что ты конкретно предлагаешь?
Ты не сможешь даже...
Ты не любишь Генри?
Иначе ты не успокоишься.
Ты слышал, Григоре?
Ты меня не поразил.
Ты меня плохо знаешь!
Ты оставил заметный след.
Да ты просто рехнулась.
Ты сослужил мне службу.
Или ты брезгуешь мной?
Ты попал в меня.
Ты пачкаешь мой шоколад!
Ты что не спишь?
Ты нигде не пропадешь.
Ты имеешь свое дело.
Ты слишком многого хочешь!
Куда же ты уходишь?
А ты напряги вдвойне.
Что ты скажешь мужу?
Ты будешь моим двойником?!
Ты забыл про оружие!
А ты чего явилась?
Сегодня ты его получишь.
Чего же ты испугалась.
А ты себя береги.
Ты помнишь, Ив?
Чем же ты занимаешься?
Ты просто жалеешь меня.
Ведь ты хорошо играешь.
А потом ты успокоился.
Ты действительно заслуживаешь этого.
Поймешь ли ты меня?
ТЫ же обожаешь представления.
Ты бредишь, Шуст!
Ты слышал, Тео?
Ты помнишь, Анриетта?
Ты слышишь, Андерсон?
Ты слышишь, Лу?
Значит ты, Скотт?
Ты слышишь, Сесиль?
Ты туда не ходила?
Кому ты это говоришь?
Как это ты можешь!
Ты подумаешь над этим?
Что ты мне привез?
Да ты не осмелишься.
Ты начинай, Опивало!
Ты даже не разделась!
Ты работаешь на банк?
Но что ты затеял?
Каким путем пришел ты?
Ты слышишь, Карле!
Ты знаешь мое расписание?
Чтобы ты научил меня.
А то ты не понял!
Ты понимаешь, мальчик?
Но ты придешь завтра?
Ты была на похоронах?
Ты сама это выдумала!
Ты это себе вообразил?
Ты приготовил грифельную доску?
Петроний, ты морщишься?
Ты слыхала об этом?
Ты слышал, Лори?
Какой ты вздор болтаешь!
Ты отстань от меня!
Вот что ты подумал?
А как ты влез?
Ты всегда им будешь.
Ты ошиблась в выборе.
Не дело ты задумал.
Начинай ты, Энни.
Ты меня этому научил.
А чего ты можешь!
Ты слышишь, Орландо?
Ты плакал, папа.
Ты неплохо проведешь время.
Вика, ты слышишь?
Ты шутишь, Луиса?
Раз ты так решил...
Ты напоминаешь мне ангела.
Ты вот что скажи!
Ты же боишься высоты.
Ты был его любимцем.
Где ты ее держишь?
Ты же знаешь Энди.
Ты ведь знаешь Типпу...
А ты читал ее?
И вот ты попался.
Ничего ты не передумал!
Что ты, обзываешься?
Пробудись ты, родимая!
Ты почему не спишь?
Отстань ты, злодейка!
Ты присмотрись, присмотрись.
А ты все ездишь?
Зачем ты его купила?
Ты ведешь себя безрассудно!
Ты слыхал, Тимоти?
Никуда ты не выйдешь.
Где ты его добыл?
Ты отлично меня понял.
Чего же ты покраснела?
Ты же убил меня!
Ты родился в России?
Митя, ты слышишь?
Слишком ты многого хочешь.
Что ты такое рассказываешь?
Ты ведь мне говорил?
Ты превращаешься в бабу.
Так ты побудешь здесь?
Ну куда ты побежишь?
Зачем ты хотел этого?
Чего ради ты убегаешь?
Что бы ты выбрала?
Ты вправду так думаешь?
Ты же знаешь Клэр.
А ты не стыдись.
Ты в этом убедилась?
Все, ты попал.
Ты сказала этому типу...
Кончай ты, епты.
Как ты выдерживаешь такое?
Ты помнишь Алана Грэнтама?
Для этого ты живешь.
Ты тоже выглядишь усталым.
Что ты там рассказываешь?
Ты помнишь, Феликс?
Ты пережила такое потрясение...
Ты садись, дочка...
Давай ты, Теличкина.
Гэррети, ты устал?
А зачем ты убежала?
Надо мной смеешься ты!
Почему ты веришь ему?
Ты поняла, Марта?
Ты видела сегодняшнюю газету?
Какую награду ты попросишь?
А потом ты замолчал.
Ты всегда был молодцом!
Ты еще не выдохся?
Ну и влип ты...
Ты любишь другого мужчину?
Ты видел, Эбнер.
Ты спи, госпожа.
Ты мечтал о мести?
Ты обо мне думала?
Куда ты нас поведешь?
Ты подверг меня опасности...
А ты смотри какой!
Ты бы пришел сюда...
Ты слышишь, Мадлен?
Ты слышишь, солдат?
Да и ты не поедешь.
Ты опять не спал?
Ты сама знаешь где.
Ты слышишь, Транио?
А выглядишь ты неплохо.
Вот чего ты хотел.
Ты напоминаешь мне Томаса.
Ты что, напилась?
Как же ты умудрился?
Куда бы ты ушел?
Ты не знаешь сатаны?
Ты слышишь, Аполлон!
Ты слышишь, отстраняю!
Об остальном ты знаешь.
Ты же всегда работала.
Что ты там смотришь?
Ты помнишь, Леопольд?
Ты понял, Огуна?
Где ты будешь завтра?
А когда ты предлагаешь.
Ты была в Ленинграде?
Ты забываешься, Торвин.
Ты ведь их знаешь!
А ТЫ ЗАПОЛНИЛ ДЕКЛАРАЦИЮ?
Теперь ты понял наконец?
Ты хоть школу кончил?
Ты за нее заплатил.
А что ты бегаешь?
Потому, что ты боишься меня?
Ведь ты читал Книгу.
Веришь ли ты мне?
Ты говоришь о чуде.
Но прежде чем ты уйдешь...
Ты записываешь, Ирулэн?
Ты ее не знаешь.
Ты отстал от моды!
Ты думаешь, убежал?
Эвелин, ты плачешь?
Что ты им дал?
Ты помнишь, Танис?
Ты просматривал утренние газеты?
Ты же говорил так.
Почему ты это думаешь?
Ты устал, перенапрягся?
Ты сам его знаешь.
Да ты иди вперед.
Ты говоришь совершенно бессмысленно.
Ты просто ищешь неприятностей.
Анни, ты вернулась!
Ты орал как резаный.
Что бы ты ответила?
Это ты уже слышал.
Ты пойдешь в палатку!
Ты влипла, деточка.
Ты добьешься огромного успеха.
Ты подумай, холоп...
Ты слышишь, Вэн?
Ты слышишь, Тео!
Ты знаешь, Сеня...
Ты подарки нам принес?
Ты ляг, проспись.
Ты сказал, щенят?
Ты слышал, Даффи?
Фара, ты обезумел!
Слышишь ты, Марион!
Ты подумай, Левенвольде;
Ты говорил с мамой?
Ты не владела собой.
Ты позоришь имя отца.
О ком ты печешься?
Ты же не подозреваешь...
Ты сделал мудрый выбор.
Лестат, ты победил.
И ты доказал это.
Ты беги, детка.
Или что ты сделал?
Ты слышишь, Мэгги?
А пока ты рос?
Ты чего, заснул?
Ты посиди, нянечка...
Ты считаешь, невозможно?
Ты посмотри, Сеня.
Ты дал ей умереть.
Ты мне спасибо скажешь.
Ты вдумайся, Алик!
Ты мне скажи прямо.
Ты еще не проголодалась?
Ты фанатик, понимаешь?!
Ты сам себя обманываешь.
Ты очень любил меня!
Или ты потерял память?
Что бы ты пожелал?
Что ты ей расскажешь?
А ты как поступил?
Чего же ты желаешь?
Ты рискнул и проиграл.
Ты выступишь с речью?
Ты видишь этого мальчика?
Куда же ты смотришь?
Как ты только посмела?
И ты здорово рискуешь.
Ты хоть раз подумал?
Нет, ты подождешь.
Ты и не догадывалась?
Ты бы хоть предупредил!
Для меня ты умер.
О чем ты написал?
Ты просто станешь НИЧЕМ.
Ты мне не надоел.
И когда Ты ляжешь.
А так ты можешь?
За это ты умрешь.
Так что ты не переживай.
Ты знаешь, после...
И как ты умудряешься?
Ты же несешь службу...
Ты считаешься моим мужем.
Варя, ты ушла?
Чего ты морду воротишь?
Ты помнишь, Корделия?
Ты спросишь, какое.
Ты слышал, Фин?
Где ты его достал?
Ты сядь, успокойся.
Роберт Ты не знаешь?
Зачем ты сюда ехала?
Как ты этому научилась?
Кого ты там видишь?
Ты считаешь его съедобным?
А ты уж уволь...
Неужели ты нарушишь слово?
Чего ради ты живешь?
Ты даже не слушаешь!
А ты здорово подрос!
Ты только скажи ей.
Ты чувствуешь это сейчас?
Лиза, ты понимаешь?
Это ты ее спрятал!
Здесь ты не останешься.
Чего ж ты лаешься?
Отчего ты так убиваешься?
И тогда появился ты.
Ты никого не увидишь.
Ты что, колеблешься?
Что ты там роешься?
Так что ж ты молчал?
Вероятно, ты забыл...
Отчего ты так испугалась?
Никуда ты не уедешь.
И ты мне ответила.
Ты выглядишь абсолютно счастливой!
Ты лжешь, предатель!
Но ты послушай дальше.
Нет, ты напиши!
Ты знаешь мое проклятие?
Что ж ты выбрал?
Ты не слишком торопился.
Ты слышишь, Уилма?
Куда ты дел Старика?
Как же ты исхудала!
Ты слышишь, Николя?
Чем ты занимаешься дома?
Ты был в доспехах?
Ты скажи ему это!
Как ты себя назвала?
Ты сказал это точно.
Как бы ты узнал?
Ты не заслужила это.
Ты ведь помнишь Фреда?
Ты уже получила ответ.
Зачем ты так сделала?
Это ты купил меня!
Ты прости, мальчуган.
Ты слушаешь, Полурукий?
Ты была королевой бала.
Ты ведь хотел домой.
Ты приедешь или нет?
Ты дал нам информацию.
Ты привел этих людей?
Это ты ловко придумал.
Ты слышишь, Ароша?
Заткнись ты, скотина!
И не волнуйся ты!
Ты дрался за меня.
Отчего ты так побледнел?
И ты бы пришел.
Ты говоришь, ВСЕМ?
Почему ты покинул их?
Но вот ты умираешь.
А потом ты спросила...
Ты напишешь такую книгу?
Ты слышал, Дайкон?
Ну, ты объясни...
Ты слышишь, Кристин?
Что ты такое увидел?
Ты думаешь о разводе?
Ты бредишь, Энди.
Почему ты ее делаешь?
Ты понимаешь нашу культуру.
Ты же знаешь Петра.
Вот ты им веришь?
Ты дал им шанс.
Ты проиграл, Луфкилович.
Ты о них слышал.
Ты ее не получишь.
Как ты любишь сюрпризы!
Фьора, ты угадала.
Что ты делал здесь?
Ты справляешься с ним.
Это ты тоже понимаешь.
Что это ты задумал?
Если ты только сможешь...
Ты дрожишь, мама.
Ты как провел день?
И ты ей верил?
Ты не туда смотришь...
Где ты его спрятал?
Ты убежал от него?
Ты улыбаешься, да?
Смотри ты, осчастливили!
Ты любишь сына моего?
Ты слушаешь, Дерри?
Осел ты, Радо!
Ты выбрал отличное место.
Ты отлично знаешь ее.
Ты смотри, жара!
Ты оставишь его здесь...
Ирина, ты говоришь?
Ты всегда читаешь инструкции.
А ты подписал контракт?
Поэтому ты уж постарайся.
А ты знаешь мир.
Опять, ты подумай...
Ты слышишь, Саклей?
Ты ничего не съела.
Слышь ты, блядь?
Так ты отпустишь меня?
Что ты здесь околачиваешься?
Ты слушаешь, Люкас?
Ты давно это знал.
Кем ты себя возомнил?
Как сильно ты изменилась.
Ты получил мои письма?
Ты слышишь, Оделл?
Ты возвращаешься со мной.
Ты помнишь, Шарлотта?
Ты хорошо выспалась ночью?
Ты останешься здесь навеки.
Что ты там высматриваешь?
Ты поди, погляди!
Ты прекрасно играешь Крисси.
Ты чего, заболел?
А ты говорят вообще...
Отчего же ты боишься?
Какое право ты имел.
Ты оказался хорошим учителем.
Милая, ты спишь?
Ох, ты пожалеешь!
Если ты все бросишь...
Ты останешься, значит?
Как ты это вздумал?
Ты еще узнаешь ее!
Ты их не знаешь!
Но ты не убегаешь.
Ты слышал, Махмуд?
Ты вообще не спала.
Ты лучше знаешь себя.
Ты уже нарушил клятву.
Лжешь ты, лжешь!
А чего достиг ты?
Ты затерялась во времени.
Ты качаешься, Кроуфорд?
Ты слышал, Педро?
Ты переходишь демаркационную линию.
Ты работаешь без перерыва.
Ты понял свою задачу?
Ты действительно любишь Кэлака.
Ты что, надралась?
Ты же предала меня!
Ты давно ее видел?
И ты ему поверила?
И ты еще сердишься?
Что ты сделала неправильно?
Ведь ты прокляла меня.
Ты слышишь, Куриллов?
Ты слышишь, Эликснуар?
Ты слышишь, Морлина?
Ты получишь за все...
Ты не уничтожил нас!
Ты не читала ее.
Понял ли ты меня?
Зачем ты меня разбудил?
Ты одобряешь, сынок?
Или ты уже сомневаешься?
Стареешь ты, Агабито.
Ты поговори, Хо...
Однако ты опередил меня.
Это ты убил женщину?
Где ты взял ключи?
Ты понимаешь, отец?
А ты все надеешься?
Зачем ты сказал это?
Ты не убивал никого.
И ты ею воспользовалась.
Ты слышишь, собачка?
Ты соображаешь, Амелия...
Ты изменилась в лице.
Ты даришь ему зуб?
А ты много путешествовал?
Ты спасаешь свою шкуру.
Только ты не торопись.
Ты слышишь, Джесси?
Ты сказал, Стрэнд?
Просто ты испугала меня.
Ты поняла, милочка?
Ты помнишь, Гэвин?
Как ты затаила дыхание.
Ты устроил мне ловушку?
Ты все понял неправильно.
Ты думаешь, Лусеро...
Ты будешь моей любимицей.
Ты знаешь нашу тайну.
Ты не возвращался домой.
Но ты не радуйся.
Ты остановишься у меня.
Ты все делаешь замечательно.
Говори ты, второй!
Зачем ты меня звала?
А чем ты займешься?
Зачем ты так старался?
Ты любишь клубничный джем?
Ты знаешь о Рейчел?
Как ты там сказал?
Куда ты их спрятал?
Ты бродишь по улицам.
Ты слышал, Джин?
Ты же сама напрашивалась.
Ты говоришь очень непонятно.
Но ты уже ответила.
Ты наблюдала за мной.
Ты взрослеешь, Ева.
Ты сделал попытку улыбнуться.
Ты выбрал свою цель?
Ты слышишь, Дедюхин?
Ты помнишь, Гарет?
Если ты ему позволишь.
Так что ж ты медлишь?
Миранда, ты слышишь?
Ты меня здорово выручил.
Ты снова меня спас!
Никогда, ты понимаешь?
Ты выглядишь несколько уставшим.
Ты слыхал о Земле?
Ты сам как думаешь?
Ты уж не серчай...
Как ты все узнал?
Ты шутишь, Сократ;
Как ты этого достиг?
И ты не отступил?
Ты принес ей цветы!
Ты слышишь, Аларик?
Ты шутишь, Эльвинг.
А ты бы рассказал?
Почему ты так исхудал?
Это ты что творишь?!
Ты знал и молчал.
Ты его хорошо знал?
Ты опять вернешься туда?
Ты поглядывай по сторонам.
Ты только не кричи!
Куда, ты спрашиваешь?
Ты еще не выиграл!
Ты пугаешь людей смертью.
Ты прибыл очень вовремя.
И что ты ответила?
Ты ведь так говорила?
Ты слышишь, Фрейя?
Викки, ты заболела?
Милорд, ты проснулся?
Ты слышишь, Нора!
Ты справишься со львом;
Ты принес плохие вести?
Ты слышал, Кутред?
Ты был на Украине?
Нет, ты зажмурь...
Ты очень меня ОБИДЕЛ.
Что ж ты почесываешься?
Этого ты не знал?
Касс, ты плачешь?
Ты же видел берсеркеров?
Лоза, ты растешь.
Дождешься ты у меня!
Ты потом поймешь почему.
Чего ты не пришла?
С чего ты начнешь?
Ты бы мне сказала.
Ты же знаешь Джерри.
Ты понял, сеньор?
Ты бы не выстрелил!
Так что же ты делал?
Потому что ты убил меня.
Ведь ты все умеешь...
Ева, ты слушаешь?
Соня, ты слышишь?
Ты была здесь вчера.
Если бы ты приказал.
И там был ты...
Ты быстро схватываешь суть.
Ты шутишь, Кристен!
Ты будешь богатой добычей...
Ты знаешь, нашел.
Как ты сам считаешь?
Но ты только подожди!
Ты верила в меня.
Чем ты мне мешаешь?
Вера, ты понимаешь?
Как ты остановишь их?
Ты слышишь, котик?
Зачем ты ездила туда?
Ты помнишь, Джейкоб?
И ты там была.
Нет, пойдешь ты.
Как же ты проживешь?
Ты и сам прослезился!
А ты деньги берешь!
А то ты не знал!
Чего это ты выдумал?
Ты звал, Нептун?
Ты бывал в море?
Ты являешь собой нить.
Дашенька, ты послушай...
Ты сам это изобрел?
Разве ты убил человека?
Ты слушаешь, Бэйтмен?
Ты пойдешь на занятия?
Где ты достал деньги?
Ты шутишь, приятель!
А что получишь ты?
Молодец, ты понял!
Ты его не забудешь?
Безусловно, ты понимаешь!
Дальше ты уже знаешь.
А ты иди теперь.
Ты знаешь моего мальчика?
Ты умнеешь, Минетта.
Ты слушай, Чижикова!
Ты не поверила мне?
Ты слышишь мой приказ?
Аполлодор, ты уходишь?
Ты живешь в прошлом.
Сначала ты обманула меня.
Так ты их видела.
Ты пил березовый сок?
Как ты сюда прошел?
Ты всегда был хулиганом.
Ты слышишь, Грант?
Ты сядь, мама.
С кем ты идешь?
Ты слышишь, Бастер?
Ты просто одержим ею.
Ты знаешь мистера Марча...
Ты в Бога веришь?
А что ты предпринял?
Ты звонишь мне сюда.
Ты же его видела.
Ты понимаешь, Гюльджан!
Ты слышишь, Подходцев?!
Куда ж ты уходишь?
Ты же весь промок!
Ты слышал, Цадок?
Ты же ведешь машину.
Обленился ты, Антипа...
Чем ты занималась раньше?
Так это ты сделал?
Ты же любишь утречком...
Что ты такое нарисовал?
Ты понял, Форос?
Ты поступил бы так же?
Ну откуда ты узнала?
Ты что, надрался?
Почему ты так негодуешь?
Что ты здесь делала?
Ты слышишь, Магдалина?
Зачем ты привела меня?
Теперь ты говоришь загадками...
Ты принесла мне чай?
Ты состоишь в клубе?
Ты плохо себя ведешь.
Ты всегда ненавидел меня.
Ты знаешь, Дух?
Ты снова сделаешь это...
Ты врешь, подлец!
Ты кажешься такой взволнованной.
Это ты меня подставил!
Ты не беспокойся больше.
Трейси, ты издеваешься?
Ты слышишь, Иегуда?
Где ты теперь живешь?
Ты сам как считаешь?
Ты умираешь, да?
Ты возьмешь свою долю.
Ты победил, сынок.
Ты справишься, дорогая.
А ты дашь ему...
Фредерик, ты слышишь?
Что ты его бьешь?
Ты понял, Смизерс?
Ты помнишь, Сотион?
Ты обещала, Злата.
Ты вдумайся, определи.
Ты на том берегу...
Какого черта ты выступаешь?
Так что ты ему сказала?
Ты закашлялся, охрип?
Савва, ты дурачишься.
Ты помнишь, Эустас?
Как ты отсюда выберешься?
Ты похудел, побледнел.
Что ты им рассказала?
Ты здорово меня напугал.
Зачем ты так живешь?
Ты будешь моей богиней.
Ты знаешь, Димочка?
Как ты там развлекаешься?
Ты слышишь, голодная?
Ты испортишь цвет лица.
Ты считаешь себя неудачником.
Ты был не здесь.
Но куда ты ушел?
Ты же знаешь слухи.
Понимаешь ты, дуреха...
Ты говоришь, потасовка.
Правда, ты полетишь?
Но ты мне звони.
Ты шутишь, Леони.
Ты выделяешься из толпы.
Ну почему ты сомневаешься?
Тогда ты станешь победителем!
Ты слышишь, Шмаков?
Ты поступила так опрометчиво.
Ты боишься, Стрэп?
Почему ты меня перебил!
Ты слышишь, атаман?
Как бы ты поступила?
Почему ты поднимаешь шум?
Или ты вызовешь такси?
Ты слышал, Люк?
Ты идешь или как?
Как ты это ощущаешь?
Ты что там делал?
Ты поймешь это позднее.
А ты кого привел?
Митька, ты жмурился?
Мам, ты пойми...
Ты помог мне решиться.
Что ты там медлишь?
Ты слышишь, Самсон?
Ты нам не сказал.
Ты пытался ему помочь?
А зачем ты ездила?
Ты слышишь, Абдурахман?
Друзилла, ты ревнуешь?
Да, ты рассмешил...
Да как ты приехал?
Ты слишком изматываешь себя.
Только ты не молчи...
Ты где ночуешь сегодня?
Ты слушаешь, Чарити?
Ты напрасно так волнуешься.
Ты знаешь мои возможности.
Ты бы ушла отсюда.
Люси, ты смеешься?
Ты просто ищешь отговорки.
Ты слова не сказал.
Ты ведешь себя паскудно.
Ты за это заплатишь!
Ты вернешься, дорогой?
Или ты им веришь?
И ты их слышала.
Ты видел меня там.
Ты же знаешь Крыло.
Ты принес мне надежду...
Снифф, ты осел.
Ты запомнил каждое слово!
Ты слышишь, Гершель...
Ты помнишь, Патрик?
Как ты меня подвела!
Ты лжешь, Омерль!
Ты выбежала из дома.
Замолчи ты, трус!
А ты вали отсюда.
Ты понимаешь человеческую речь?
Ты рассчитываешь на него?
Ты дала ему обещание?
Джозеф, ты слышишь?
Вот ты и проговорился!
А ты бы подождал...
Давно ли ты знаешь?
Ты сам учил его.
Чай, ты схорони...
Но куда ты направишься?
Ты слышишь, Белинда?
Ты всегда был охотником.
Или ты предпочитаешь мышьяк?
Ты шутишь, Транио!
Ты врешь, сука!
Ты окажешь ему любезность.
Ты поступила крайне неосмотрительно!
Ты тоже почувствовал это.
А как ты съездил?
Сейчас ты сама убедишься...
Ты что, заболеваешь?
Ты просто не успеешь.
Ты помнишь, Фрэнк?
Вот и ты ушел.
Алеша, ты разболтал?
Тем более, ты пришла.
Ты положись на меня.
Ты видел эту дыру.
Ты нальешь мне вина?
Ты будешь моей ученицей.
Ты еще не догадалась?
Ты помнишь Джимми Кавано?
Почему ты мне приказываешь?
Откуда ты их взял?
Ты знаешь, Анастасия...
Ты поощряла его ухаживания?
А ты только смеялся.
Как же ты умудрилась?
Так ты лгала мне!
Только ты что думаешь?
Ты слышишь эти крики?
Что ты машешь руками?
Или ты предпочитаешь дьявола?
Ты проиграл, недоносок!
Ты прячешься, да?
Ты слышишь, палач?
Ты меня не хочешь?
Ты что, вымоталась?
Ты разве знаешь языки?
Что ты там сделал?
Ты не любил никогда!
Ты не забываешь никого;
Ты от нее отказался.
Ты слушаешь, Элен?
Ты с ними работал?
Ты его уже видел?
Ты беги и прячься.
Ты ведь слышишь смех?
Так что ж ты думаешь?
Или ты спешишь домой?
Ты же знаешь Папкина.
И ты улетишь отсюда.
Ты дай мне денег.
Ты убиваешь только женщин.
Ты слишком долго плавал!
Зачем же ты воюешь?
Ты погубил моего ребенка?
Ты никуда не отлучалась?
Слышь ты, Дуська!
А ты там есть?
Ты говоришь, Саба?
Берегись ты, разбойник!
Ты не потеряла ребенка.
Ты ведь знаешь Эми.
Ты знаешь об Ирнане.
Ты был прекрасным отцом.
Ты говоришь, привидение?
Ты сделал много зла.
Ты будешь посаженым отцом.
Куда, спросишь ты?
Чтоб ты отвалил,?
И когда ты начала?
Ты же все можешь.
Что ты там искала?!
Ты слишком забегаешь вперед.
Ты тоже его знаешь?
Ведь ты стал мужчиной.
Ты действительно меня понимаешь?
Да ты не суйся!
Никогда, ты знаешь.
Это ты ловко придумала.
Ты полетишь на самолете.
Какого, спросишь ты?
Почему ты всегда возвращаешься?
Чего же ты замолчала?
Ты все равно не поверишь.
Ты еще не собралась.
Ты взрослеешь, Майкл.
Детка, ты шутишь.
Ты продай его мне.
Ты слушаешь, Дуг?
Ты говоришь, наивна?
Ты выглядишь чертовски аппетитно.
Чего бы ты хотел?
Ты слышала, Алексис?
Так  что же ты сидишь?
ТЫ, СЫНОК, ЗАИГРАЕШЬ
Ты понял, Шурубура?
Это ты хорошо сделала!
Это ты хоть знаешь?
Ты ничего не доказал.
Ты подумала о детях?
Ты предусмотрел такую возможность?
Ты слышишь, Леон?
Ты считаешь это предательством?
Ты увиливаешь, Китти.
Ты слышишь, Рив?
Ты выглядишь такой удивленной?
Ты читал его письма.
Ты проиграл, гнида!
Ты знаешь эту теорию...
А ты его освободила?
Ты стыдишься своего отца.
Постой ты, таранта!
Поэтому ты и ушел?
Ты врубаешься, Трист?
Что это ты придумала?
Ты совсем себя запустила.
Джек, ты помнишь?
Ты не солжешь мне!
Ты был при этом?
Ты слышишь, Ася?
Ты стрелял из ружья?
Или ты застрелишь меня?
Ты этого не чувствуешь?
Ты так не поступишь.
Видел ли ты ее?
Ты исковеркал мне жизнь!
Ты стала такой красивой!
Ты знаешь эту игрушку?
Ты главное не беспокойся!
Сид, ты проснулась?
Думал ты об этом?
И ты поступишь так же!
Однажды ты увидишь его.
Ты видишь это пламя?
Роман, ты устал...
Ты слышал, короче.
Ведь теперь ты мой.
А что наденешь ты?
Что ты думаешь теперь?
Ты мстишь, негодяй!
Ты ведь очень изменился...
Или ты слишком устал?
Заждалась ты, Марфинька!
Ты меня не забудь!
Саня, ты слушай...
Ты захватил свои рисунки?
Ты слышишь, Анриетта?
Сколько ты их знаешь?
Ты сделал это хорошо.
Ты слышишь, Сет?
С кем ты говорила?
Деградируешь ты, дружище!
Ты забыл, Тесман?
Ты возвращаешь им здоровье.
Ты тоже боишься меня?
Ты слышала, Джесси?
Ты что, удрал?
Ты мне приносишь несчастье...
Ты только не шуми.
Ты проживешь долгую жизнь.
Ты таешь, Задира!
Сволочь ты, изувер!
Ты не забудешь этого?
Ты представляешь, пися.
Да, ты позавтракал?
Ты одобрил мое решение.
Да ты не горячись.
Ты больше не говори.
Ты сказала, Правдер?
Ты был на крыше?
Ты мне больше нравишься.
Ты сам что думаешь?
А ты несешь смерть.
А ты булочку принес.
Ты выглядишь как полоумная.
Ты видишь свою красоту.
Ты все прекрасно понимаешь.
Ты опять все перепутал!
Почему же ты убегал?
Ты пригласил ее сюда?
Ты слыхал, Ханс?
Ты слышишь, Лейша!
Ты слушаешь, Холлис?
Но ты всегда опаздываешь.
Ты ошибся, наверно.
Ты говоришь, кюре?
Юра, ты стоишь?
Ты понимаешь, Людо?
А ты что понял?
Ты слышишь, Сережа?
Ты слышишь, Гаврила?
Когда ты нас познакомишь?
Ты едва замечал их.
Ты сама убила себя.
Ты позволишь, дружок?
Ты уже покидаешь меня?
Ты кончил, Чистюля?
Ты эшто, бредишь?
Ты свалился в воду?
Ты ушел с поста!
Ты врубаешься, Лу?
Тогда ты найдешь меня.
Ты купался в деньгах;
Ты отдал мне деньги?
Ты говоришь о судьбе.
Разве ты их взял?
И кому ты звонил?
Ты просто успокаиваешь меня.
Ты действительно многому научился.
Ты же видел землю.
Когда ты этому научился?
Но ты читай дальше.
Если ты стыдишься меня...
Ты опоздаешь на работу.
Ты стонешь, плачешь;
Ты все равно не сможешь.
Ты поклялся, Кой.
Куда же ты собрался?
Ты бы видел Джейн.
А зачем ты ешь?
А ты очень спешишь?
Это ты называешь знанием?
Ты скоро станешь дедушкой!
Жак, ты вырос.
И ты, Бил.
Ты все правильно делаешь.
Ты хорошо их рассмотрел?
Ты об этом задумывался?
Ох, ты заплатишь!
Что ты им ответил?
Где же ты возьмешь?
Ты промокла и продрогла.
Ты меня не обманываешь?
Ты знаешь своих друзей.
Ты об этом просила?
Ты пойдешь на курсы.
Что же ты противишься?
Ты говоришь, смеются?
Ты слышишь, Гарольд?
Ты слышишь, Давид?
Ты разрешишь мне это?
Что ты тут возишься?
Томас, ты пил?!
А ты куда ездил?
И зачем ты вмешиваешься?
Разве ты его знал?
Ты слышишь бой барабанов?
Только ты не лезь!
И ты это ешь?
Когда ты нашел их?
Ты так не думаешь?
Ты умираешь, дружище!
Ты вполне это заслужил.
Видела бы ты их!
Ты считаешь меня лгуньей!
Ты знаешь меня давно.
Куда ты девал Шекспира?
О чем ты догадываешься?
Ты действительно интересуешься ею?
Как ты жила раньше?
Энди, ты понял?
Ты ничего не сломала?
Ты был в деле.
И ты не сопротивлялась.
Куда ты так торопишься?
Ты приказываешь, царевич.
Что ты получишь взамен?
И ты уничтожил его.
Откуда ты это выдумал?!
Ты на меня сердишься?
Ты помнишь Майкла Фьюри?
Ты сказал, убого?
Да  и что ты понимаешь?
О чем ты шепчешь?
Зачем ты так рискуешь?
Ты будешь хорошим учителем.
Ты ведешь себя патологично.
Как же ты выдержала?
Но ведь ты умираешь!
Ты его не смотрел.
Ты заплатишь своей жизнью.
Ты повышай не покупая.
Как далеко ты забрался?
Ты тоже выглядишь отлично.
Что ты знаешь о...
Ты помнишь все ясно?
Ты всегда мне завидовал.
Раз ты это говоришь!
Это ведь ты можешь?
Так ты этого боишься?
Или ты плохо слышишь?
Вот и ты вернулся...
Кажется, ты оглох...
Ты живешь чужой волей.
А ты пока затаись.
Эрик, ты приехал?
Ты напоминаешь мне Усилка.
Как ты не услышал?
Ты шутишь, Чемберс!
Чего ты так расстроился?
Ты часто помогал мне.
Ты знаешь эту пташку?
Ты слушаешь, Дзиро?
Ты слышишь, Трент?
Как ты себе лжешь?
Ты хорошо ее рассмотрел?
Ты мерзнешь, птица.
Напрасно ты так поступила.
Ты же слышал Сайнона.
Ты слушаешь, Вирра?
Ты стал нам родным.
Что ты головой качаешь?
И ты тоже радуешься.
Ты лжешь, свинья!
Ты слушаешь, Нора?
Да что ты надумал?
Ты воспользовался своим правом?
Ты убиваешь мою иллюзию.
Ты мне это говоришь?
Ты бы мне пригодился.
Ты здесь не был?
Как ты здесь появился?
Этого ты не имеешь.
Ты слышал, солдаты?
Ты говоришь о Джифе?
Ты пришел с ними?
Ты хоть бы предупредил.
Ты слышал, сержант?
Ты что, проверял?
Ты слушаешь, малыш?
Ты еще меня переживешь.
Ты сослужил нам службу.
Где ты взял это?
Ты сам их выбирал?
Ты слышишь, женщина?
Это ты ему наговорила?
Ты слышишь, государь?
Ты спала с ней?
Это ты провалил дело.
Ты за него заплатила.
Ты понял, Кейес?
Так что ты не расстраивайся.
Ты лжешь, змея!
Ты плачешь, каешься?
Ты слышишь, Пилат?
Сжалься ты надо мною!
Но теперь ты поправляешься.
НА КОГО ТЫ НАМЕКАЕШЬ?
Что еще ты скрываешь?
Так ты не слушай!
Ты участвовал в заговоре!
Что ты там изучаешь?
Ты соображаешь, парень?
Ты идешь, Доло?
Ты будешь в суде?
Зачем ты меня обманывала?
Что ты себе вообразила?
Ты слушаешь, Джейн?
Ты только не пугайся.
Ты бледнеешь, Дрейк.
А ты еще споришь!
Куда ты меня тащишь?
А ты его читала?
Что ты скажешь сейчас?
Чего ты так орешь?
И ты ее купила.
Ты понимаешь, компаньеро?
Валька, ты разрешаешь?
Ты еще больше похорошела.
Ты секретарь, ударник.
Ты ничем не провинился.
Ты слышишь, учитель!
Ты хорошо знаешь историю?
Зачем ты ему дала?
Белгарат, ты шутишь?
Так  что ты мне посоветуешь?
Ты с ней поговорил?
Ты ведь не ходишь?
Ты обещал, Джон.
Ты видишь, Фара?
Ты интересовался моим мнением.
Ты не любишь субтитры?
Ты знала, да...
Ты заговариваешься, Шамай.
И ты тоже замолчал.
А ты кого поймал?
Ты становишься слишком напыщенным.
Ты просто использовала меня!
Тогда ты меня любила!
Да, ты почувствовал.
Азофель, ты ошибаешься.
Ты действительно хочешь его?
Ты посидишь с ними?
Ты поклялся, Ирод.
Ты сходишь за ним?
Ты подумал о будущем?
Как ты нашел отца?
Ты слышишь, Саваджилио?
Не знаешь ты меня...
Ты сжег мой дом!
Что ты так сидишь?
Ты проиграл, птенчик.
Ты помнишь свою роль?
Ты забыл, конечно.
Ты спорил с ней.
Ты понял, Сапик?
Отвяжись ты с ним!
Ты всегда так поступаешь.
Ты видела, Хилари?
Что ты мне ответила?
Ты слышишь, Швейцер?
Ты меня не искал?!
Ты слышишь, Мэтт?
Ты знаешь искусство любви.
Ты шутишь, Николь.
А ты глянь сюда.
Да ты видела его?
Ты приносишь нам удачу!
Ты был в зоопарке?
Напрасно ты панику поднимаешь.
Так что ты еще успеешь!
Куда это ты собрался?
Ты становишься чересчур болтливым.
Ты обещал, Арло.
Почему ты ее избегаешь?
Ты уже это доказал.
Ты слышишь, Ральф?
Ты себе не представляешь...
Чуешь ты, Харько?
Куда ты девал фрикадельки?
Ты слышишь, Кешка?
Ты будешь знаменитым писателем!
Ты слышишь, Корик?
Ты что же думаешь?
Ты камлай, камлай!
Ты слушаешь, Кит?
Ты со мной согласишься.
Его ты не получишь.
Ведь ты не сдался.
Ты иди, знай!
Ты помнишь Фредди Холмса?
А куда идешь ты?
Ты слышал, Пизанио?
Ты слышишь, Дан?
Олег, ты зайдешь?
Ты бреешься каждый день.
Ты понял, Альбана?
Где ты их раздобыл?
Ты с ней встретился?
Ты ж его убил!
Ты же не закончил...
Какую цену ты запросишь?
Да объясни ты толком!
Так зачем ты звонишь?
Как ты это восприняла?
В чем ты нуждаешься?
Ты слышишь, Настя?
Ты кормишь меня дерьмом!
Что же ты решаешь?
Ты слышал, вождь?
Ты слышишь, Мишка!
Ты думаешь это что?
Куда ты подевал фей?
Ничего ты не убил.
Ты слышишь, Маша?
Ты был в отряде.
Как ты назовешь его?
Этого ты не узнаешь.
А ты почувствовал облегчение?
Ты очень меня огорчил.
Ты помнишь этот факт?
Если ты их сделал.
Ты выглядишь очень бледной.
Ты лжешь, наглец!
Это ты его оставила!
Валька, ты понимаешь?
Что ты там запоешь?
А ты все ругалась.
Ты знаешь, Лео?
Ты их честно заработал.
А ты лежи лечись.
Вряд ли ты этого хочешь.
Ты так сладко спала...
Ты присоединяешься, Роджер?
Ты причинил им вред.
Что ж ты умолк?
Нет, ты слыхала?
Где ты взяла его?
Почему ты опять смеешься?
Ты ведь не ревнуешь?
Как ты перепугал меня!
Так ты и скажи.
Ты не встречал такого?
Что же ты предпринял?
Ты считаешь меня привлекательным?
Ты же не жила?
Ты разбираешься в делах.
Ты сделал свое предложение.
Ах, ты воздерживаешься?!
Неужели ты меня покинешь?
СТАРУХА Ты вздор несешь.
Где ты подобрал его?
Чего ты его боишься?
Ты обещаешь, Саймон?
Ты еще не раздумал?
Вадим, ты помнишь?
Ты шутил, признайся!
Ты что, устраиваешься?
Петька, ты придешь?
Ты здорово разозлила его.
Ты выглядишь совсем усталым.
Анна, ты слушаешь?
Брюс, ты слышишь?
Опоздал ты, дружок.
Просто теперь ты знаешь.
Ты уже получил работу?
Ты говоришь так туманно!
Ты подслушивала у двери?
Теперь это делаешь ты?
Ты слушаешь, атаман?
Ты слышишь, Бренна?
Ты слышишь, Лора?
Чего ты там ищешь?
Этого ты не сделаешь!
Что ты видишь там?
Ты представления не имеешь.
Ты ведешь себя нелепо.
Ты предал своих соотечественников!
Так  что ты нам понадобишься.
Как же ты посмела?
Ты лжешь, негодный!
Ты сломаешь мне позвоночник!
Ты слышишь, Ванесса?
Тогда ты доверяла мне.
Ты мне лучше скажи...
1000 ты приснилась мне.
Ты это сделаешь самостоятельно.
Ты понимаешь, Погорелов?
Ты поняла, Сейесте?
Ты хочешь в юность?
Ты меня прекрасно понял.
Ты себе не простишь!
Ты дашь ему доллар?
Ты выглядишь так шикарно.
Ты думаешь, выживут?
Ты поступил очень благородно.
Ты ускользнул от меня.
Ты лежи, бабуся.
Ты считаешь меня фантазеркой?
И кем была ты?
Ты добился очень многого.
Ты следишь за газетами?
Только ты люби меня.
И ты взял деньги.
Ты о нем подумала?
Но что ты потерял?
Почему ты меня расспрашиваешь?
Ты также ненавидишь меня?
Ты прекрасно знаешь английский.
Ты у нее был.
Но ты уже убежал.
Но ты меня вынудил.
Ты понимаешь, змейка?
Так  что ты там говорил?
Ты бы меня любил?
А то ты не видела.
Почему ты так сердит?
Но ты тревожишь меня.
Ты знал, да?
Ты был на Луне...
А ты нас видишь?
Выйдешь ты, окаянная?!
Ты будешь хорошей матерью.
Где ты узнал его?
Ты считаешь меня безрассудным?
Ты говоришь, Юранич?
Ты ведь мне доверяешь?
Но чего ты ожидал?
Ты понял, Онэсим?
И ты тоже участвовал?
Ты забудешь про все.
Любимая, ты спишь?
Да говори ты толком!
Ты сделала его несчастным.
Ты у Креонта был?
Да ты не хмурься.
Ты куда, стой!
Да ты не реви.
Ты победил, Фуджитсу.
Ты тоже это чувствуешь?
Ты отправишься в Россию.
И что ты получаешь?
Итак, остался ты.
Ты вцепилась в меня.
Ты видел мою силу.
Ты заметила, Керсти?
А затем появилась ты.
Неужели ты им веришь?
Ты никогда не устаешь?
А как ты объяснил?
И вдруг ты пришел...
Ты его не искал?
Ты сидела в тюрьме?
Ты облажался, дружище.
Ты обещала, Найнив.
Где ты его раздобыл?
Ты говоришь, машины.
И почему ты стонешь?
Ты считаешь это ошибкой?
Крейг, ты шутишь.
Ты слышишь, Жюль?
Ты не обидел ее.
Где ты прячешь книгу?
Ты чудесно выглядишь сегодня.
Ты знаешь эту шалаву?
Ты перестанешь или нет?
Ты же гниешь заживо!
Когда же ты приедешь?
И ты тоже похудел.
Да ты не скучай...
Ты вернулся к нам!
А ты как решил?
Вот чего ты добился!
Тогда ты просто спятил!
Что ты тут вертишься?
Но ты останешься ничем.
Погорячился ты, сын.
Ты об этом говоришь?
Ты считаешь это ерундой?
Ты грезишь об этом?
Так ты не умерла?
Ты же и сделал.
Ты слышишь, Сара?
Ты жаждал этой власти?
Ты будешь моим наставником.
Когда ты был солдатом...
Кто же ты есть?
А вдруг ты умираешь?
А ты брось оружие!
Ты знаешь мистера Эрона?
Ты бредишь, Лиза?
Ты бредишь, Альбер.
Это ты меня вынуждаешь...
Как хорошо ты выглядишь!
Что ты так задержался?
Ты слушаешь, Уолтер?
Почему ты там стоишь?
Ты не разлюбила меня?
Ты понимаешь, Боаз?
Ты понимаешь, Изгнанник?
Ты возомнил себя королем.
Ты говоришь, полдвенадцатого?
Ты слышишь, Эрл?
Ты пишешь, вот...
Ты поймала меня врасплох.
Ты видишь, Баркер?
Ты получила лотерейные билеты?
Уж очень ты раскраснелась.
Ты пришел по объявлению?
А зачем ты звонила?
Устала ты, бедная...
Ты слушаешь, Мишель?
Месть, говоришь ты.
Ты просто стала другой.
Ты будешь моей марионеткой.
Ты съездишь со мной?
А ты заседай поменьше.
Ты кричала во сне.
Или ты предпочитаешь опиум?
Ты ведь заперла дверь.
Ты любила их всех?
Ты отдала ей письмо?
Хозяин, медлишь ты.
Ты помолчи, Имамяр.
Но почему ты принес...
Ты всегда меня радовала.
Ты освещаешь мне путь.
А ты возьми такси.
Генри, ты понимаешь?
Ты выглядишь совершенно зеленой.
Неужели ты не подождешь?
Ты будешь так далеко.
Ты обращалась к ней?
Ты слышала, Катерина?
Понял ты, бичина?
Не веришь ты мне?
Ну что ты колеблешься?
Ты был свидетелем обвинения.
Ты осталась самой собой!
Ты разрушила мою душу!
Ты давно здесь живешь?
Ведь ты любишь мороженое?
Ты победил в бою!
Ты знаешь о Киле?
Стареешь ты, Фишка.
Ты осложняешь мне жизнь.
Где же ты остановилась?
Ты смеешься, Степушка!
Ты отдалилась от меня.
Ты же сказал сто.
Ты еще узнаешь почему.
Осел ты, Публий;
Как же ты попался?
Ты просто не помнишь.
Ты не станешь великим.
Ты видишь дом напротив?
Ты понял, любезнейший?
Ты стояла за дверью.
Как ловко ты устроился!
Ты ответишь за всех!
Ты устоишь на ногах?
А ты возьми мой.
Ты бредишь, Язон.
Что еще ты предлагаешь?
Ты шутишь, Волк?
И ты это стерпишь?
Ты считаешь это пустяком?
Ты не смущай меня.
Ты стал бы миллионером.
Ты поворачиваешься к окну.
Ты наклоняешься за поцелуем!
Ты что, упился?
Ты помогай, помогай.
Чего ты так улыбаешься?
Ты знаешь искусство сновидцев?
Ты порвал мне брюки.
Михаил, ты слышишь?
Но ты хорошо соображаешь.
Ты задерживаешь мой караван.
Ты не поцеловала меня.
Ты видишь, Скарлетт?
И ты тоже снимай!
Ты расскажи про себя.
Ты говори, Уинчестер.
Чего же ты ждал?
Ты думаешь, Позабыли?
А может ты маньяк?
Почему ты мне объяснила?
Ты знаешь побольше других...
А машину поведешь ты.
Ты понимаешь, Мейбл?
Ты не знаешь пути.
Ты похудела, верно?
Что ты сказал сейчас?
Что ты такое делаешь?
Ты читал Марка Твена?
Ах, ты находишь?
Ты помнишь эту деревушку?
Ты был там раньше...
Ты забываешься, Мэтт!
Ты лжешь, негодяй!
Бен, ты идешь?
Как ты и говорила.
Ха, ты шутишь?
Ты сама это признаешь.
Это ты все сделала.
И ты нас знаешь!
Для чего ты спрашиваешь?
Как ты смеешь прерыватьотца?!
Когда ты это написал?
Ты считаешь меня погибшим?
Расскажи ты, Джулиан!
Ты сердишься, Пандар?
И ты хотела бы...
Ты помнишь про это?
Чувствуешь ли ты его?
Если ты меня догонишь.
Однако ты не захотел.
Ты часто ее видел?
Ты себе отдаешь отчет?
Ты спи, голубчик...
Уолтер, ты понимаешь?
А это окажешься ты.
Ты его не видишь.
Ты что себе возьмешь?
Ты слышишь, тетушка?
Ты точно не знаешь?
Ты бредишь, Лил!
Ты приедешь на ужин?
Через полчаса ты ушел.
Ты давно это поняла?
Ты обещала, Фил!
Ты здесь не бывал.
Ты опять собираешься замуж?
Ты понял, Эл?
Ты шутишь, Улукиткан.
Ты понимаешь, Виви?
Ты что, возражаешь?
Ты окружил себя подхалимами!
Ведь ты любишь женщин?
Нет, отвечаешь ты.
Ты принял определенное решение...
Где ты ее возьмешь?
Так ты будешь завтра?
Ты обещаешь, Мария?
Ты побледнел, помнишь?
Разве не хочешь ты?
А ты зачем пошел?
Что ты и делаешь.
Зачем ты здесь появился?
Ты сильно ударился головой.
Ты забываешься, Клара!
Ты правда меня любишь?
Зачем ты их носишь?
Ты слышишь, Густав!
Ты дала мне ее.
Но как ты сумел?
Ты заслуживаешь того же.
Ты слушай, солдатик.
Ты заслужил этот отдых.
Ты выглядишь просто кинозвездой.
Сень, ты подтверди!
Ты говоришь о Сопротивлении?
Ты добрался до нее...
Ты знаешь, Артем...
Ты же служишь Джустиниани.
Поэтому ты выбрал меня?
Ты пойдешь и сделаешь...
Ты заключил отличную сделку.
Что ты там бурчишь?
Чем ты занимаешься теперь?
Ты нарушил наши правила.
Михалко, ты озяб?
Ты же обожаешь внимание.
Зачем ты здесь прячешься?
Ты будешь в костюме?
Как ты там оказалась?
Ты любила моего сына.
Ты так любишь животных.
Ты мне не мешай.
Как ты попадешь туда?
Но куда ты поедешь?
Ах, ты нашла!
Ты предложишь мне руку?
Почему ты изменила мнение?
Ты склоняешься, Катрин.
Да погоди же ты!
Скажи ты, Кондратьев.
И ты оставь меня.
Ты знаешь эту руку?
Ты позвонишь мне завтра?
Ты шутишь, Алеша?
Что это ты выдумал?
Если ты вдруг забыл.
Ты же слышал Кемана!
Ты же это понял...
Ты мне не помешаешь.
Ты сам все погубил.
Ты видел, Жервез?
Ты требуешь еще большего?
Ты лучше обними меня.
Ты даже меня удивил!
Ты путаешь, собака!
Ты часто там бывал?
Ты слышал эти крики?
Что ты там сказала?
Откуда ты берешь деньги?
Ты ж знаешь Анджело.
Вот чего ты добьешься.
Ты виделась с братом?
И ты удивила меня.
Ты деградируешь, Уилсон.
Ты слышишь, Харка!
Ты сам себе выбираешь.
Поощренная, ты осмелела.
Ты что, измерял?
Что ты поднял шум?
Ты спрашиваешь о выкупе.
Что ты думаешь о...
Куда ты девал Принцессу?
Ты согласился с этим.
Почему ты меня разбудила?
Или ты так шутишь?
Ну ты же болеешь!
Куда ты ее бросил?
Ты же хотел домой!
Что ж ты читал?
Ты посмотри на бак.
Ты губишь свою душу!
А ты пока рыбачь.
Ты погибнешь, пропадешь.
Ты уже его видела?
Ты убила Джексона Уайлда?
Что бы ты чувствовала?
Ты сам отверг его.
Этим мужчиной был ты.
Ты лжешь, Орноф!
Ты помнишь твою мать?
Ты считаешь это глупостью?
Ты зашел чересчур далеко.
Но ты слышишь Голоса.
Ты чуешь, Васька?
Ты звал, Сантос?
И тогда ты пропала.
Ты не знала ее.
Ты знаешь, Доротея?
А ты еще разговариваешь...
Ты умрешь, конечно.
Ты так молодо выглядишь.
Ну что ты трясешься?!
И ты люби его...
Ты идешь, Фей?
Ты знаешь мой корабль?
Ты лжешь, булочник!
А ты генералом будешь?
Да как ты сможешь...
Ты Алешке отдай ложку.
Ты работал сегодня ночью?
Ты пил только пиво!
Ты насмотрелся мыльных опер.
И ты его выдержал!
Да что ты торопишься?
Влип ты, парнища!
Один ты не уйдешь.
Да ты не смущайся!
Где же был ты?
Ты шутишь, Гаспар?
С кем ты пришла?
Ты всегда носишь трусы.
Чего ж ты пришла?
Ты слушаешь, Дэниэл?
Ты мерзнешь, мальчик?
Ты знаешь место получше?
Что ж ты замыслил?
Ты понимаешь, Макарыч?
Ты слушаешь, Сэм?
Ты пришел, Адам.
Ты склонилась ко мне.
Ты слышишь, Стефек?
Это ты такое вытворяешь?
Ты видишь свою задницу!
И откуда ты едешь?
Ты забыла нечто важное?
Ты же сам желал...
Но ты сначала послушай.
Ты говори, декан.
Ты остаешься у меня?
Ты слушаешь, султан?
А ты не поддаешься.
Ты обвиняешься в преступлениях!
Алешка, ты покраснел?
Ты следишь за сюжетом.
Ты видишь мою слабость.
Ты слушаешь, мужик?
Что ты ему рассказывал?
Ты ничего не совершил!
Ты же видела кровь!
Ты же не привыкла.
Дома, ты говоришь?
Ты меня не пугай.
Ты шутишь, Оля.
Ты не выдержал испытания.
Ты рассказал всю историю?
Ты слышал, Ламор?
Ты разрешаешь, Альфред?
Ты понимаешь, Жози.
Ты не принадлежишь никому.
И ты останешься девственницей.
Это ты тоже помнишь?
Да что ты переживаешь?
Ты лжешь, Босс.
И ты знаешь многое...
Ты понимаешь, Чудик?
Ты говоришь, Бетховен?
Ты как, поможешь?
Ты не потеряешь их?
Ты же обожаешь меня.
Ты сам нас нашел.
И ты выслушаешь ее.
Ты слушаешь, Мелисанда?
Ты останешься с Виллоу.
Ты слышишь, Казимир?
Ты прочти, полюбопытствуй.
Хотя ты не поймешь...
А ты и забыла?
Ты помнишь только Маису?
Ты разговариваешь с ребенком?
Ты не упускаешь случая.
Ты лжешь, Шэнноу!
Что ты полюбила его.
Ты преувеличиваешь, сынок!
Ты здорово помог ему!
Ты узнай, а?
Ты не разоришь меня.
Ты свернула в сторону?
Ты видела, мам?
Ты была ему нужна.
Ты отверг мою дружбу.
Почему ты позволяешь такое?
Ты понял, душка...
Ты догадалась об этом?
Ты забегай, ладно?
Юкико, ты мучаешься.
Ты понимаешь, Саффи?
От чего ты молчишь?
Ты хочешь, Кулябин?
Постарел ты, кунигас.
Ты понимаешь, Теодот?
Ты понял, шпик?
И ты тоже сядь.
Ты проиграл, отец.
Ты заговариваешься, Дэнсай!
Ты ведь слышал приказ.
Всех, ты сказал?
Ты хорошо ее знаешь?
Ты помнишь Чатти Корнера?
Разве ты был таким?
А ты чему радуешься?
А ты попробуй пирожок!
Почему ты не продаешь?
Что ты тогда сделаешь?
Куда ты, остановись!
Ты обезумела, Морейн.
Ты видела, Керис?
Ты слушаешь, Миранда?
Гарик, ты идешь?
А ты хорошо целуешься.
Ты поживешь с нами?
Ты не говори о ней
Ты искал плотских наслаждений.
Ты играл на сцене?
Что ты сегодня делаешь?
Ты ненавидишь мистера Бойла.
А как ты поедешь?
Этим ты меня убьешь.
Что ты видишь теперь?
Ты говоришь сущую правду.
Ты сейчас увидишь его.
Ты хорошо это знаешь.
Ты шутишь, Сэм!
Или где ты находишься.
Однажды ты это сделаешь.
Да ты сам видал.
Ты всегда был веселым.
Ты поплачь, конечно...
Ты понял, частник?
Алиса, ты помнишь?
Ты соглашаешься на это?
О ком ты заботишься?
Ты сделал один шаг...
Ты дала мне все.
Ты внушаешь им благоговение.
Ты заметила, Делла?
Что ты подаришь мне?
Ты понимаешь, Уайти?
Ты никогда не рассказываешь.
Ты шутишь, Дик!
Поэтому ты и пришла?
Ты умрешь, Аменофис.
Где ты там застряла?
Ты еще не проголодался?
Ты слушаешь, Агриппина?
Зачем ты все спрашиваешь?
Ты бы сходил посмотрел.
Ты не так понял.
Спи ты, касатка.
Ты думаешь ты крутой?
Вот ты и копай!
А ты что нашла?
Что ты там сочинил?
Ты уже многому научился.
Вот как ты выросла...
Ты знаешь, певица.
Ты бросил ей вызов.
Ты мне дашь деньги?
Это ты зажег его.
Ты их не видишь?
Ты никуда не годишься.
Ты не подвел меня.
Ты всегда ненавидела меня.
Ты понимаешь, Эбнер?
Ты слышала, Арина?
Ты вспомни, Ольга...
Ты не дождешься его?
Ты же весь дрожишь!
Да и что ты умеешь?
Ты тоже видела это?
Ты заметил, Фрэнсис?
Ты спрашиваешь о Чедаеве?
Ты знаешь наши имена.
Но куда ты уходишь?
Что ты сегодня ела?
И ты увидишь другое.
Детка, ты поранилась...
Ты выглядишь таким бледным...
Что еще ты слышал?
Ты не приезжал сюда.
Ты станешь моей музой.
Ты больше не хочешь?
Ты знаешь Дэна Мюррея?
Ты станешь капитаном команды.
Ты уже полюбила его.
Ты поплывешь в Райве.
Так ты даешь слово?
Таня, ты зайдешь?
Ты хочешь все сразу.
Женщина, ты спятила!
Чего ж ты теряешься?
Когда ты позвонишь ей?
Ты помнишь себя молодым?
Ты думаешь, слева...
Ты выглядишь просто измочаленной.
Ты понял, алкаш?
Чтобы ты не вернулся.
Ты не знаешь Тарна.
Уж ты не беспокойся!
Ты о нем мечтал.
Врешь ты, скрываешь.
Ты меня совсем запутала.
Куда это ты собралась?
Ты понял, Буга?
Ты повредишь ее репутации!
Ты слышишь, Корум?
Это ты называешь лучшим?!
Эмма, ты идешь?
Где ты их купил?
Ты спас Ричарду жизнь.
Ты что бормочешь шепотком?
Неужели ты меня подведешь?
Ты дала ему повод?
И ты помог ей?
Ты ведь читал Платона?
Где ты взяла ее?
Валерик, ты врешь.
Но здесь ты ошибаешься.
Ты считаешь его удачей?
Ты шутишь, Тедрик!
Откуда ты такой выискался?
Ты ведь это знал?
Ты бы хоть позвонил!
Энн, ты слушала?
Ты лопнешь, Говард.
Ты читаешь наши мысли?
Ты заслужил, Вася!
Почему ты не заговорил?
Почему ты не освободился?
Отвечай ты, Запашнов!
Куда ты ее спрятал?
Ты спал слишком долго.
Ты лежи, Скитер.
Но ты ласкай меня.
Ты опоздал на репетицию?
Ты что, подралась?
Ты шутишь, Вова.
Так ты мне обещаешь?
Ты жертвуешь своим здоровьем.
Ты понял, ребенок?
Эй, ты звал?
Ты сказал, привезешь.
Ты говоришь как невежда.
Ты проспала звонок будильника?
Ты выглядишь как инопланетянка.
Почему ты тут стоишь?
Ты принимаешь ее извинения?
Ты приедешь сегодня вечером?
Папа, ты видишь?
Разве ты избегал меня?
Как ты их достала?
Борька, ты слыхал?
Пошел ты на хуй.
И ты этому поверил?
Ты будешь при ней?
Ты устал, поешь.
Ты понимаешь, Николетт?
Ты же слышала доктора.
Ты ж пойми меня...
Или ты предпочитаешь бриллианты?
Попробуй ты, Лефор!
Ты шутишь, Андер?
Неужели ты не струсил?
Ты видел, Нортон?
Об этом ты думала?
Ты видишь мои пальцы?
И ты тоже слушай!
Ты ошибаешься, сука!
Зачем же ты смотрел?
Ты считаешь это разумным?
Ты же будешь маткой!
Ты им очень понравился.
Ты хочешь, Люси?
Но ты мне помешал.
Где ты там есть?
Ты можешь, знаю;
Ты скажи, согласен?
Мэри, ты помнишь?
Ты бы его узнал?
Ты что тут забыл?
Ты стал культовой фигурой.
А ты заплатил налоги?
Ты понял, летаю!
Ты же весь горишь!
Ты превзошел их всех.
Ты знаешь и сам.
Понимаешь ты это слово?
Ты спас наших детей!
Ты учишься, желторотик.
Ты едва не утонула.
Ты ведь примешь их?
Ты лучше рассказывай дальше.
Ты слышишь, б...
Ты любишь, Сирано?
Ты никогда не повзрослеешь.
Сегодня ты совершил подвиг.
Давай ты, Юстинка!
Ты думаешь, совпадение?
Ты становишься совершенно невыносимым.
Ты побледнел, дрожишь...
Ты поверила в сказку...
Ты вникни, лейтенант!
Ты изменился, правда?
Ты разговаривал с президентом.
А ты что зеваешь?
Ты никуда не спешишь?
Ты не обманул нас...
Ты поплывешь, Эндрю?
Ты шутишь, подруга?
Ты смеешься, дорогая?
И все ты выдумал!
И ты ему изменила?
Ты не очень испугался?
Ты кажешься немного того...
Как ты и ожидал?
Ты продал самого себя.
Ты вернул нам надежду.
Отстал ты, Федорович.
Ты поедешь, Витасик?
А ты что приехал?
Чем ты занимался раньше?
Да ты не спи...
Ты поедешь, Эдит?
Зря ты так кипятишься.
Хотя как ты сказал?
Ты слышишь, Борис?
Что именно ты ищешь?
Ты выглядишь слишком возбужденным.
Зачем ты помогала ему?
И ты его отпустила?
Да что ты дрожишь?
Что ж ты пел?
Просто ты разозлила меня.
Только ты мне помоги.
Ты видел его руки?
Ты пойми, Майрон.
Ты говоришь о драгоценностях?
Ты слышишь, Билл?
А что ты жуешь?
Что это ты натворил?
Чего ты еще ждешь?
Ты видишь, Кент?
Какое ты имел право...
А ты не разыгрываешь?
Ты присмотришь за кошками?
Ты погубишь нас обеих!
Ты бредишь, отец!
Ты улыбнулся, читатель.
Ты опозорил меня навеки!
Да шевелись же ты!
Когда ты будешь моею?
Ты была моим кумиром.
Ты что, боялась?
Ты считаешь себя преступницей.
Ты прикрываешь свою задницу.
Ты просишь совершенно невозможного.
И ты поставишь их.
Ты же слышал Сингласа.
Что ты тут мелешь?!
Ты лжешь, Джузеппе!
На каком ты берегу?
Почему ты унижаешь меня?
Ты спала с ними.
Ты говоришь о лошади?
Ты прости, Матвей...
Ты понимаешь, Кристи?
Понял ты, кретин?
Ты рассчитываешь на успех?
Это ты меня довела...
Ты не верила мне?
А ты как догадался?
Ты сердишься, голубка?
Ты лжешь, ослоподобный!
Ты не простила меня!
Давай ты, Гормошка!
Зачем ты меня позвала?
Ты чувствуешь себя ущербной.
Ах, ты соскучился?
Если бы ты постаралась...
Как ты ставишь вопрос.
Почему ты бросил родео?
Ты устал, Олли.
Хорошо, ты пришел.
Ты ведь скоро вернешься.
Завтра ты его увидишь.
Ты перепугаешься до смерти.
Ты не ждал меня.
Но ты многое знаешь.
Ты думаешь, приданое?
Ты слышишь, Алексей?
Разве не ты был...
Но как ты уцелел?
Ты не искушай меня!
Как ты это назвала?
Да что ты пристал.
Это уж ты хватил!
Ты знаешь, Жорж...
Ты больше не работаешь.
Зачем ты идешь туда?
Ты подумала о матери?
Ты что, проверяла?
Ты простудишься, дорогая!
А ты и веришь.
Ты кончил, Сосо.
Скажи ты, Кияк?
Ты оставил ей записку?
А ты сдал экзамены?
Ты побелела как бумага?
Ты подумай, Кондрат.
Ты читала, Джулия?
Теперь ты обретешь мир.
Ты не ответила мне.
Что скажешь ты святителям?
Ты шутишь, Кадрусс.
Ты был таким странным...
Ты плыви, кораблик!
Ну, ты напилась.
Быстро же ты пришел.
Ты говоришь, газеты?
Ты слушаешь, Вера?
Ты ошибаешься, Кассиопея.
Понял ты, касатик?
А вот ты трусишь.
Что ты чушь городишь?
Ты придумал ему имя?
Вик, ты идешь?
Ты же носишь галстук!
Даже ты это знал.
Ты видел их глаза?
Так что ж ты хочешь?
Ты заплатил за молчание.
Ты его не задела.
Ты спятил, придурок!
Где ты их набрался?
О чем ты плакала?
Да ты не кричи.
Что ты мне купил?
Ты достигла больших успехов.
Ты замыкаешься в себе.
Почему ты разбудил меня?
Ты будешь нашей страховкой.
Где ты этим занимаешься?
А ты не откликался.
Но ты не дослушала...
Ты понимаешь значение этого?
Разве ты не клялся?
Так что же ты выберешь?
Но что ты надумал?
А ты займись приготовлениями.
Дорогой, ты вернулся!
Витихис, ты ошибаешься.
Ты лучше знала жизнь.
Ты хочешь много золота?
Ты дрожишь всем телом.
Ты поняла, Деленн?
Ты заметил, да?
Ты слышишь, Петрович?
Ты меня не предашь!
Ты говоришь, богатству?
Ты шутишь, девочка!
Отчего ты это делаешь?
Ты поплывешь в Голландию.
Ты говоришь, Тримэйн?
Ты поедешь, Бесс?
Ты ревнуешь, Хали.
Ты дерешься, мальчишка?
Ты с ним расправился?
Вот ты и дождался.
А ты проведешь нас?
Ты ведь знаешь полковника.
Ты уходишь или нет?
Ты рискуешь своей работой.
Ты посиди, девочка.
Ты сказал, крылья?!
Ты справился, Граф.
Ты сможешь, Кнут?
Но ты доказала обратное.
Ты оставляешь одни обломки.
Ты был Вероятностным человеком!
Ты переночуешь у меня?
Что ты там искал?
Ты убьешь меня наслаждением!
Ты выглядишь немного вяло.
Отчего ты не смотришь?
Что ты так дышишь?
И ты продал его?
Ты выглядишь таким здоровым.
Ведь ты несешь чепуху.
Ты ошибаешься, Яшар.
Сволочь ты, Костоправ.
Ты слышал, Томек?
Ты поздороваешься с ним?
Ты понимаешь, Элен?
Ты таешь на глазах...
Коля, ты говорил?
Ты увидишь весь мир!
Ты же весь вымок.
Где ж ты была?
А то ты вся дрожишь.
Слушай ты, Сергей!
Ты снова пришла  .
Ты не вышел ростом.
Ты загадала мне загадку.
Теперь ты все умеешь!
Где ты нашел это?
Ты веришь, Кип?
Ты был его собственностью!
Ты уловил мою мысль?
Ты упоминала о ней.
Ты сговорился с ними.
Ты так рано встала?
Ты говоришь как идиот!
Ты всегда поступаешь хорошо.
Мышка, ты слышишь?
Че ж ты наделал?!
Уж очень ты утомилась.
Зачем ты его бьешь?
Странно, думаешь ты.
Что это ты несешь?
Ты бы меня спас.
Ты опаздываешь на обед.
Сейчас ты испытаешь наслаждение.
И ты держал слово.
Ты что, бредишь?
Ты даже говоришь иначе.
Ты мне расскажешь завтра.
Ты пьешь, гуляешь!
Это ты сказала ему?
Чего бы ты хотела?
Ты видел летучих мышей.
Ты не успокоил его.
Ты поняла, Абелона?
Ты считаешь это ловушка?
Ты живешь на побережье?
Ты наслаждался каждой минутой.
Да не злись ты!
Ты понял, Робби?
Не можешь и ты.
Солдат, ты заснул?
Прочь ты, мерзавец!
Брось ты, Гиб.
И ты выполнишь ее.
Куда ты так вырядился?
Ты достиг полного совершенства.
Ты уже допросил его?
Ты подумай, Ген.
Врешь ты, баушка.
Ты с ним виделся?
Ты поняла, Гастингс?
Ты поняла, Юдифь?
Ты нашел ее здесь?
Ты приведешь сюда полицию.
Но выглядишь ты превосходно!
Ты обещал до конца!
Как ты их выносишь?
Ты никого не любишь.
Ты бы ему поверил?
Нет, ты вникни!
Почему ты закрыла дверь?
ТЫ ПРОШЕЛ ДАКТИЛОСКОПИЧЕСКУЮ РЕГИСТРАЦИЮ?
Ты лжешь, Сандро.
Но теперь ты поправилась.
Ты слышишь, подъехали!
Ты понял, Позна?
Вот что ты видела!
Почему же ты удрал?
Ты слушаешь, Фойл?
Где ты достала пистолет?
Ты пойдешь к дому?
Ты тоже идешь домой?
А ты все толстеешь!
Ты поняла, пичужка?
Откуда ты его взял?
Ты мне все испортил!
Ты видал, Макар?
Ты знаешь этот корабль?
А завтра пойдешь ты.
Ты никого не бойся.
Ты приехал слишком поздно.
Ты слушаешь, Палыч?
С кем ты встречаешься?
Как же ты выбрался?
Ты говоришь, церковь?
Ты принял нелегкое решение.
Ты посылаешь меня одну.
Ты понимаешь, Тэо?
Или ты это забыл?
Ты мне потом расскажешь.
Ты пачкаешь мой ковер!
И ты его уничтожила.
Куда ж ты смотришь!
Ты станешь моим скакуном.
Какая ты красивая стала!
Ты гордишься, Муська?
Там ты его найдешь.
Ты сказал, Пасынок?
Уилл, ты вернулся.
Неужели ты говоришь серьезно?
Но ты покинешь нас...
Ты женишься на простолюдинке.
Ты проиграл, жопа.
Чего ты не уходишь?
Какому богу ты служишь?
Ты хорошо все понял?
Там ты подвергаешься опасности.
Так  что же ты узнал?
Ты дал ей пистолет.
Ты помнишь его дословно?
Ты ведь так поступил?
Ты не выручишь меня?
Ты правильно все сделал.
Ты только держись крепче...
Ты понимаешь, Элизабет?
Ты шутишь, маркиз!
А ты заметно подрос.
Ты меня подождешь здесь?
Ну что ты расстроилась?
Ты меня не забывай!
Но ты вычислил меня.
Ты загораживаешь мне путь!
Но будь ты здесь...
Ну почему ты упрямишься?
Ты бы лучше помолчал.
Ты пойдешь на службу?
Почему ты мне позвонил?
Ты остаешься, Мишу?
Ты почему отключил телефон?
Ты понял, Митя?
Ты ведь не желаешь...
Ну почему ты замолчал?
Ты вырастил настоящего мужчину.
Ты что, прилетела?
Как ты робко любишь!
Ты победил, Ахилл.
Ты помалкивай, девка!
Ты со мной пойдешь.
Ты это называешь призраком?
Что ты сама думаешь?
Ты меня застал врасплох.
Ты же сам поручился!
Слышишь ты, Даннинджер?!
И ты упал духом.
Ты слишком переволновалась сегодня.
Ты шутишь, Никита?
Это ты мне советуешь?
Ты даже носишь траур.
Его ты не найдешь.
Ты всегда носишь черное...
Ты считаешь меня навязчивым?
Ты уйдешь из замка?
Что ты там потеряла?
Ты говоришь, убит!
Ты представь, Оля...
Ты хорошо спала ночью?
Ты поезжай без меня.
А теперь выскажись ты.
Ты знаешь Первый закон...
Ты предупредишь Иет Сена.
А теперь есть ты.
И ты хочешь кофе.
Ты мне не помогаешь.
Милочка, ты спятила?
Ты читал его статью?
Ты принес нам несчастье.
Ты не будешь собой!
Ты ведь представляешь администрацию.
Ты же сама выгоняешь.
Ты поехал за ней!
Почему ты разлюбила его?
Ты видел, Карик?
ТЫ ПОЛЮБИ НАС ЧЕРНЕНЬКИМИ...
Ты просто увидела их.
Этого ты не увидишь!
Ты будешь нашей гостьей.
Ты обезумела, клянусь!
Ты хорошо меня слышал?
Ты уже собрала вещи?
Прекрасно, ты дождешься.
Горан, ты ошибаешься!
Ты тоже будешь монашкой?
Это ты выбрала меня.
Ты победил, Петрушка!
Ты выглядишь действительно расстроенной.
Ты понял, Керр?
Ты же видел Рейнса.
Ал, ты понял?
А ты вернись назад.
Вроде ты не знаешь...
Да ты сам попробуй.
Ты о чем думаешь?
Куда ж ты подевалась?
Почему ты покинул страну?
Ты будешь хорошим наездником.
Или ты все наврала?
Ты ведешь жизнь затворницы.
Ты получил дурные вести?
Ты не знаешь пароля.
Ты не скажешь никому.
Ты заслуживаешь намного большего.
Ты знаешь другой выход?
Ты видела, Далила?
А ты уже закончила?
Раньше ты это видел?
Ты спас папе жизнь!
Куда же ты поедешь?
Ведь ты заслуживаешь счастья...
Как ты все преувеличиваешь!
Ты ляг, Гоша!
Теперь ты не упадешь.
А ты сняла трубку.
Ты считаешь это честью?
Ты потерял два пальца.
Ты чего тут делаешь?
Всадник, ты умрешь!
Ты пойдешь, Дезире?
Ты просто не чувствуешь.
Ты уже получила приглашение?
Так что ты его узнаешь.
Ты не был карьеристом.
Куда ты спрятал ее?
Ты ехал в машине?
Ты спас свой корабль.
Ты считаешь это тщеславием?
Ты сразила их наповал.
Чего ж ты любишь?
Но ты не хлопочи!
Ты позволишь, Вилли?
Ты погубишь себя кощунством.
Ты во всем помогала.
Ты знаешь людей Риммергарда?
Ты меня не отговоришь!
Ты ошиблась, понимаешь?
Ты знаешь о почте?
А ты потом расхлебывай.
Ты лежишь не шевелишься.
Куда ты ее заберешь?
Ты охотишься на нас?
Когда ты не вернулась...
Ты лжешь, собака!
Разве ты любишь другого?
И ты дала клятву?
Боже, ты постарела!
Ты и не курил?!
Или ты предпочитаешь вождя?
Но почему ты прятался?
Ты спятил, парень.
Ты видел этот корабль.
Ты сказал, Додик.
Куда ты меня ведешь?
Ты считаешь меня уродливым?
Откуда ты столько знаешь?
Как ты повредил руку?
Ты станешь настоящим богачом.
Ты его очень любила?
Это ты мне обещаешь?
Ты ведь ждешь провала?
Или ты предпочитаешь стрелу?
Как ты вырвался оттуда?
Ты заедешь за нами?
И ты не отомстишь?
Где ты его раздобыла?
Ты ведь там жил!
Ты можешь о другом?
Ты проиграл, Перри.
Ты работаешь у меня.
Уж ты не волнуйся.
Ты говоришь о Бархине.
Ты мне открыл глаза.
Ты меня хорошо понял?
Как ты доберешься домой?
Как ты получил его?
Ты любишь фигурное катание.
Ты приносишь мне неудачу.
Зачем ты взял ее?
Ты помнишь о пикнике?
Ты пользовался их услугами?
Да чего ты беспокоишься?
Да ты не тяни.
Ведь ты меня возьмешь?
Ты сделал отличный выбор.
Ты увлекся азартными играми?
Чего же ты ожидала?
Ты всегда говорил дело.
Ты победил, Андрей.
Ты сказала, мо...
Ну чего ты мучаешься?
Ты помнишь Кейптаунский порт?
Ты ж нас знаешь...
Это ты стал убийцей.
И ты мне пиши.
Ты выглядишь гораздо старше.
Ты понимаешь, Горик?
Ты был прекрасным учителем!
Ты тоже сильно изменился.
Мими, ты слышишь?
Ты просыпаешься в страхе.
Ты исчезнешь без следа.
Ты сказал, убит.
За все ответишь ты.
Ты пользуешься отравленными стрелами?
Ты воняешь, Миллер!
Ты подходил к телефону?
Ты ведь тоже рискуешь!
Куда же ты уехал?
И чего ты заладил?
Чего еще ты ожидала?
Это сделал не ты.
Ты меня просто удивила.
Ты поняла, Сьюзи?
Ты рассуждаешь как женщина.
Ты можешь, ну...
Ты разделишь мою постель?
Ты меня не соблазнишь.
Ты понял, Клей?
Ты дала ему это...
Как ты меня испугала...
Ты помнишь Зальцбургский фестиваль?
Ты кажешься, ну...
Говори ты, четвертый!
А ты какую выбрал?
Ты обо мне подумай.
Как ты это сумел?
Ты мне их отдал.
Ты посиди, хорошо?
Ты видишь, Ральф?
Ты посмотри на народ!
Ты понял, Тонио?
Ты выглядишь совсем изможденной.
Только ты не робей.
Чтобы ты знала меня.
Ты очень хорошо знаешь...
Ты правда хочешь шелка?
Где ты услышал это?
Ты уходишь отсюда навсегда.
Ты понимаешь, Кэтрин?
Ты опять предашь меня.
Ты лишаешь их спасения!
Ты идешь, Хэрри?
Ты судишь слишком строго.
Ты знаешь, Кот?
К ним относишься ты.
Да замолчи же ты!
Ты же его убьешь!
Ты понимаешь, Марис?
Ты сражался и убивал.
Ты о ней думаешь?
Ты сказал, Боуден?
Ты веришь, Вася?
Как ты сваляла дурака?
Ты победил, Винг!
Чего же ты ожидал?
Ты веришь, Боря?
Ты отсюда не уйдешь!
И чем ты гордишься?
Ты железные пишешь законы...
Ты знаешь о кристаллах?
Ты проник в меня.
Ты кажешься такой ранимой...
Ты победил, Лиан!
Ты пойдешь, Эрда?
Ты первая потеряешь голову!
Вдруг ты не вернешься?
Ты путешествуешь по миру...
Так ты и знай!
Врешь ты, Пер!
Ты портишь наш праздник.
Ты надо мной смеешься!
Ты знаешь это заведение.
Ты прощаешь, милый?
Ты ничего не путаешь?
Ты слышишь, Дрэнг?
Ты у меня попляшешь!
А ты им помогала.
Ты жаждешь моей гибели!
Однако ты заинтересовал меня.
Стареешь ты, отец!
Куда ты идешь сегодня?
Куда же ты направляешься?
Ты изнемог от боли.
Где ты его искал?
Так  что ты это брось!
Ты знаешь наши замыслы.
Тод, ты слышишь?
Если б ты повзрослел!
Ты спасла меня тогда.
Ты поняла, Лина?
Ты говоришь, докатились.
Ты задал мне задачу.
Ты их не считал?
Что ты будешь его...
Ты забыла мои уроки?
Раиса, ты слышишь?
Миледи, ты дрожишь.
Ты встретишься с Андаска?
Когда б ты мог!
Ты слышала, зачем?
Ты издеваешься над ребенком!
Что же ты запропал?
А ты уходи поздорову!
Ты успокойся, дорогой.
Ты привез нас сюда.
Ты понимаешь, Джеффри?
Ты смотрела утренние новости?
Ты разрешишь, Фердинанд?
Ты сломаешь мне ребра!
Ты даже видел его.
Какую цель ты преследовал?
Ты говоришь о психосоматике?
Ты точно вернешься обратно?
Чубакка, ты купился?
Что ты сегодня ел?
Ты просишь моего благословения?
Ты сердишься, Аннабель?
Ты заблуждаешься, Дорион.
А ты вот вернулся.
Ты смеешься, Фортуната?
Ты видел свои глаза?
Ты говоришь о бессмертии.
Ты говоришь мне такое?!
Ты устал, Эгисф.
Чего ты там шепчешь?
Ты ревнуешь, Велвет?
Ты расцвела как роза.
Ты что, накачалась?
Что ты там лопочешь?
Ты слишком долго шел.
Разве ты не развлекаешься?
Ты поняла, коза?
Но ты подчинишься мне.
Ты находишь их оскорбительными?
Ты нашел время шутить!
Где же ты нашел?
Фил, ты понял?
Ты понимаешь, Минна?
Ты что же хочешь?
Ты устал, Элифас.
Ты слышал шум мотора?
Когда ты ее закончишь?
Что ты не сдох.
Ты видела, Райста...
Ты шутишь, Лидия?
Ты пойми мое положение.
Почему ты не подписался?
Ты любишь соколиную охоту?
А когда ты посмотришь?
Ты помнишь мистера Куинна?
Ты бы занялась обедом.
Ты ею не воспользовался.
Ты разрешишь, Джефф?
Ты остановишься у нас.
А как поступишь ты?
Ты спасла моего ребенка.
Это ты меня продал!
Ты считаешься моим учителем.
Ты понял, Фрике?
Ты сказал, Маграт?
Ты про это говорила?
Но ты разительно изменился.
А ты немного отдохни.
Или ты предпочитаешь кушетку?
Его ты тоже знаешь.
Где же ты пряталась?
Конечно, ты поедешь!
Ты умрешь, Индиго!
Где ты раньше была?
Ты сражался за меня!
Ты победил свой страх.
Так что же ты выбираешь?
Ты согреешь мою постель.
Теперь ты знаешь достаточно.
Ты будущее прошлым запятнал.
Куда ты дел серединку?!
Ты ведь тоже уйдешь...
Ты скоро это поймешь.
Только чего ты добиваешься?
Ты ничего не прибавила?
Это ты тоже забыл!
Ты повторяешься, Кейт.
И ты его подпишешь!
Ты чувствуешь, Тенар?
Ты станешь достоянием истории.
Отчего же ты молчала?
Ты царствуй над нами.
Ты останешься после меня.
Ты будешь моей куклой...
Ты прибегаешь, убегаешь...
Ты лжешь, Радован!
Ты сам не сможешь.
Нет, ты поработал!
Ты промокла, красотка.
Ты боишься, милая?
Ты получил российский паспорт?
Ты думаешь, недостаточно?
И ты это понимай.
А теперь объявился ты!
Ты убил ее детей.
Зачем ты меня разбудила?
Да постой же ты!
Это ты, Осип?
Ты обманула наши ожидания!
Ты сердишься, дорогая.
Ты никого не ждешь?
Ты тоже меня пойми.
Ты понимаешь, Эрлис?
Ты был в институте?
Ты меня не жалей.
Сгинь ты, синьор!
Нет, ты спроси!
Рамон, ты помнишь?
А ты думай побыстрее.
Но ты говоришь верно.
Где ты таких видел?
А чего боишься ты?
Ты совсем меня придавил.
Ты его не поймешь.
Сарра, ты слышишь?
Ты дашь его мне?
Ты пошла в отца.
Ты будешь сильным телепатом.
Ты спрашиваешь про библиотеку.
Людмила, ты уйдешь?!
Ты же знаешь список.
Ты знаешь своих червей;
Ты проиграл, проиграл.
Замолчи ты Христа ради!
Ты мне не мешаешь.
И ты ее привел!
Как ты назвал их?
Поэтому ты ее помнишь.
Ты идешь, Ники?
Ты подумала о маме?
Ты сам ее делал?
Ты знаешь его семью?
Ты поспешил, Миши.
Ты превышаешь свои полномочия.
Ты плачешь, Тильберина?
Ты знаешь Марка Паккарда?
Ты не носишь ничего!
А ты почему осталась?
Ты будешь их рабом.
Как ты тут жила?
Ты говоришь о выживании?
Ты видишь это ясно!
Ты что, поскользнулся?
Ты потерял свою свободу.
Ты научишь меня заклинанию?
Ты ведь обещал им.
Все остальное ты поймешь...
Остерегайся ты, прокаженный!
Ты у меня дождешься!
Ты только вспомни Хауэллов...
Ты всегда была шлюхой.
Ты понимаешь, Аристотель?
Почему ты его бьешь?
А ты мало изменился.
Ты принял его вызов?
Ты понимаешь, Лаврин?
Да ты неплохо устроился.
Ты понимаешь, Жосслен?
Ведь ты выиграл пари!
Ты думаешь, больно?
Как ты одурачил меня?
Ты давно ждешь меня?
Ты говоришь, неразговорчивый?
Ты сказал, Освальд?
Ты понял, Вилли?
Ты давно не отдыхала.
А ты ее слышишь?
Но что ты придумала?
Ты меня хорошо понимаешь.
Ты видишь этот знак?
Что ты оставила ее...
Ты сомневаешься, сомневаешься!
Ты был еще маленький...
Ты ревнуешь, Кэти?
Ты жил на ферме.
Ты подумай, малый.
Ты посмотри, Ваня!
Как ты меня называешь?
Ты боишься своей судьбы.
Ты что, прыгал?
Ты все правильно понимаешь.
Ты простудишься, Оноре.
Так ты не купил?
Ты шутишь, кажется!
Ты говоришь о Джемме?
Ты на меня обиделась?
Ты подожди меня немного.
Ты станешь знаменитой наездницей.
Или ты уже выяснил?
Ты не ценишь его.
Ты понимаешь, папаша?
А ты его бранишь.
Где ты ее встретил?
Зачем ты меня беспокоишь?
А ты чего волнуешься?
Ты ошибся, сволочь!
Ты много себе позволяешь!
Ты понял, Уорвик?
Вот ты и повеселел.
Ты что хотела бы?
Слышишь ты, сыч?
Ты всегда был циником.
Ты ищешь своего жениха...
Да побойся ты Бога!
Ты ведь навестишь Оцу?
Ты же знаешь Сашку?
Прекрасно ты, постой!
Ты побереги, ладно?
Слышишь ли ты это?
Но ты рассказывай дальше.
Ты получишь свое повышение.
Может ты просвятишь меня?
Ты это называешь ересью?
Да пошел ты к...
Ты выглядишь таким гордым.
Ты убила сестру Элизабет;
Ты не звонил мне.
Ты была в шляпе.
Ты сама себя обманываешь!
Ты кажешься очень озабоченным.
Ты все им рассказал?
И ты не лопнешь.
Теперь ты сделала это.
Ты успеваешь за мной?
Что ты и сделал.
Ты знал гораздо больше.
Отчего ты так переменилась?
Помолчишь ты или нет?
А ты все читаешь?
Заткнись ты, штафирка!
Или ты предпочитаешь Африку?
Ты верно все понял.
Эй, ты пошла!
Но ты пренебрег мною.
Да ты никак рехнулся!
Почему ты так посмотрел?
Ты порученье выполнил отлично.
Никого ты не любишь.
Ты смеялась и пела;
Ты о ней слышала?
Ты подписался, Тимаков!
Ты ведь едешь издалека...
Чего же хочешь ты?
Если ты выполнишь его...
Как ты меня остановишь?
Ты же сидел рядом...
Ты явно боишься Бианки.
Почему ты не уступаешь?
Ты присмотришь за девушками.
Как ты хорошо танцуешь!
Ты разберись, Трубачев!
Ты лучше сними его.
Что ты болтаешь глупости?
Ты понял, Вэн?
Ты же слышала Майкла.
Ты стареешь, Агата.
Ты намеренно убил его.
А ты знаешь Карла.
Как ты его называл?
Ты уперся в стену.
Постой ты, тварь!
А это ты помнишь?
Да чего ты мелешь?
Ты говоришь, Кафф?
О чем ты бормочешь?
Когда ты меня полюбила?..
Чего же ты волнуешься?
Чего же ты улыбаешься?
Почему ты так нахмурился?
Ты стареешь, Порпортук.
Ты про это думал?
Ты прямо пышешь здоровьем.
Видела бы ты себя!
Ты погубишь ее душу.
Ты ошибаешься, Чикаго.
Так ты себя называешь?
Ты тоже будешь прежним.
Где ты, Мели?
Ты это делаешь постоянно.
Ты убил нашего товарища.
Ты была еще подростком.
Ты бы не изменила?
Только ты это можешь.
Ты выполнил эту задачу.
Скоро ты ее увидишь.
Ты понимаешь, Настена?
Только ты лгал мне.
А ты здорово написал!
Ты шутишь, сын?
Ничего ты не напишешь.
Или ты увидел привидение?
Ты понял, Дженкинс?
Батя, ты слышишь?
Что ты очень сожалеешь?
Ты ощущаешь свою значимость?
Ты идешь, Бобренок?
Ты уже изменил ей.
Что ты ей подаришь?
Ты помнишь этот напиток?
Ты отдал ему приказ!
Ты сделал это сейчас.
А почему ты догадался?
Ты получил похвальный отзыв.
Ты мне жизнь спасла.
Вики, ты оделась?
Ты бы назвал это...
Ты меня просто покорила...
Ты посмотрела в зеркало?
Ты кажешься совсем больной.
Просто ты мне понравился.
Жанна, ты слышишь?
Ты сможешь, Барсик!
Как ты это определяешь?
Ты считаешь себя вором.
А ты готовь ленч.
Линда, ты идешь?
Ты понимаешь, Паша?
А ты выдал меня.
Ты жила в квартире?
Ты видел этот нож?
Ты подняла ужасный шум.
Ты что тут делал?
Ты знаешь старую крепость?
Ну ты и влип!
Ты всегда берешь верх.
Ты ведь все слышал?
Ты что смотришь так?
Ты думаешь, Лафеом...
Ты встретила такого человека.
Или ты предпочитаешь котлеты?
Ты опоздал, Кармин.
Ты видел стиральную машину?
Ты их не носил.
Ты называешь это везением?
Так что же ты дрожишь?
Ты боишься, предчувствуешь...
Так ты вернешься назад?
От неожиданности ты вздрагиваешь.
Ты прекрасно подходишь Сэмми.
Ты говоришь без энтузиазма.
Да ты разуй глаза!
Ты ищешь своего брата.
Ты мне мешаешь сосредото...
Банни, ты помнишь?
Ты ненавидел этого человека.
Ты оскорбил мою жену!
Как ты и сказала.
Ты желаешь ей счастья?
Ты сказал слишком много.
А вдруг ты забеременела?
Ты облажался, сынок.
И еще есть ты.
Ты называешь это безумием?
Шин, ты слышишь?
Что ты знаешь еще?
И ты ее боялся.
Ты понимаешь, Скитер?
Ты шутишь, друг!
Ты называешь это мучением?
Где ты меня нашел.
Ты поняла, Рози?
Так что ты делаешь дома?
Теперь ты меня прогонишь...
Ты спятил, Петит?
Ты ее привел сюда?
Почему ты так запыхалась?
Ты сказал, стражники?
Ты уже пьешь бренди?
Ты считаешься, конечно.
Ты отрезал ей голову?
Кузнецова, ты слышишь?
Ты вновь избегаешь меня.
Почему ТЫ меня запер?
Ты расквасила мне нос.
Ты сделал великое дело...
А почему ты шепчешь?
Ты очистил лестничный пролет.
Ты видела своего сына?
Пропади ты пропадом, милый
Так что же ты сделаешь?
Ты пойдешь в Москву?
Ты исполняешь волю анархистов.
Гард, ты спал.
А кого ты убил?
Ты лжешь, Натан.
Ты оставил двери открытыми.
Ты говоришь как фаталист.
Ты едва передвигаешь ноги.
Ты отрекаешься от ковенанта?
Ты нарочно все сделал!
Что ты ему посоветуешь?
Ты остаешься или уходишь?
И ты это записал?
Как ты ею воспользовался?
Ты помнишь мою красоту?
Ты идешь, Сэмми?
Куда ты девал рукопись?
Ты чувствуешь впереди опасность?
Где ты его заметил?
Ты боишься собственного подсознания.
Ты на меня рассердился?
Ты только мучаешь себя.
Ты теперь видишь меня?
Ты не изменил ей?
Сколько ты уже получил?
Смотри ты, белорус!
Ты лжешь, Ребекка.
Когда ты запомнишь это?
Ты говоришь об этике?!
Ты так быстро сдался?
Вот ты и мучаешься.
Ты не слишком пострадал?
Ты помнишь доктора Виземана?
Ты недооцениваешь моей силы.
Но ведь ты плакала!
Хочешь ты, кудрявенький?
Где ты ее откопала?
Ты мне еще понадобишься.
Или ты предпочитаешь тушь?
Ты ему не поможешь.
Ты пишешь, Моника?
Как себя чувствуешь ты?
А сколько ты дашь?
Ты же работаешь еще.
Остальное ты все знаешь...
Анакуля, ты спишь?
Ты останешься, Вал.
Ты проиграл, Махони.
Куда ты девал шапку?
Ты понял, ханурик?
Ты едешь с ними.
Как ты ее поймаешь.
Ты же видел единорога?
Да заткнись же ты!
Куда ты делся вчера?
Да ты не дури...
Где же ты взял?
Откуда ты вообще взялся?
Ты простишь, Горик?
Ты слышал, малыш?
Лара, ты учишься?
Ты помнишь мою свадьбу?
Ты приехал из Англии...
Ты же слышала запись.
Но ты же понял...
Ты думаешь это преднамеренно?
Ты знаешь эту символику?
Когда ж ты вернулся?
И ты меня убей.
Да ты надул меня!
Ты мне не подходишь.
Ты мне сказала да?
Ты сама его выбирала.
Ты считаешь меня джентльменом?
А ты не отступай.
Ты отвечаешь за сестру!
Ты пел эту песню?
Ты понимаешь, Люся...
Зачем ты его обижаешь.
Потому что ты их знаешь.
Но почему ты увольняешься?
Ты кричал во сне.
Знал бы ты это...
Как ты его заполучил?
Мурад, ты торопишься!
Ты уже знаешь их?
Так ты приедешь завтра?
Ты все делаешь верно.
Но ты напрасно боишься.
Ты поняла, Грауэл?
Ты уехал на Восток...
Ты наверняка понимаешь меня.
Как ты меня примешь?
Как же ты позволил?
Ты на меня посмотри.
Ты его не помнишь?
Ты сделала меня такой!
Ты ко мне приехал?
Это верно ты говоришь.
Ты понял, Семеныч?
Ну, ты гляди!
Ты погубил меня Лоуренс.
Ты умеешь, Федя?
Ты видел кариенское войско?
Почему ты их впустил?
Ты сам поведешь их?
Ты боишься собственного голоса?
Ты только потерпи немножечко!
Ты зависишь от нас.
Ты догадался, да?
Ты говоришь о Логане?
Ты скоро получишь их!
Ты позабыла свой обет.
Ты учился в техникуме?
ТЫ УСТАЛ, СТАФФА.
Ты присаживайся, присаживайся.
Где ты их разыскал?
Неужели ты ЭТО читаешь?!
Ты же его слышал.
Куда ты девал одежду?
Ты запомнила мои слова?
Просто ты останешься здесь.
Без этого ты умрешь.
Ты хорошо помнишь их?
Ты будешь моей дворнягой!
Ты сейчас рухнешь вниз!
Ты сиди в тепле.
Чего ты так трясешься?
Куда ты его ударил?
Джонни, ты засветился.
Продолжай ты, Чарли.
Ты уставился в потолок.
Ты смеешься, злодей?
Ты побывал в аду.
Почему ты не отзываешься?
Ты появился на Земле?
Да чего ты волнуешься?
Ты отлично знаешь дистанцию.
Ты что, догадываешься?
Ты понимаешь, Двуногий?
Ты идешь, Бруно?
Ты была здесь всегда.
Ты лазил на крышу?
Ты стареешь, Варфоломей!
Ты туда не ходи...
Ты ошибаешься, Кай.
Ты был в Варшаве?
Ты знаешь планы Камлака?
Ты хочешь в лагерь?
Вовочка, ты спишь?
Или ты нас обманываешь?
Лучше ты мне скажи.
Так ты меня представляешь?
Но как ты действуешь?
Ты нанимала частного детектива?
Вот ты и лжешь.
Ты не целовал ее!
Ты понимаешь, Элиза?
Ты лжешь, Франческа.
Ты понял, Бишоп?
Ты считаешь ее нелогичной?
Как ты нас напугал!
Ты ведь тоже скучаешь.
Ты выходи за него.
Чего ты меня тащишь?
Ты бы не уходила.
Ты убил, Родж.
Ты говоришь о родственниках?
А чего ты задергалась?
Ты поезжай, забери.
Его не любишь ты?
Ты принес мне ключ?
Это ты и сделаешь.
Ты что поднимаешь шум?
Ты ведь уже вырос.
Ты спишь, Боби?
Но ты не переменился.
Ты меня не испугал.
Но ты поджимаешь ноги.
Похоже, ты разбираешься.
Ты опоздала, дорогая!
Ты напоминаешь ей Джорджа.
Василий ты не знаешь?
Ты меня совсем замучила.
Ты знаешь о Кине?
Ты мне не солгала.
Ты чувствуешь мою энергию?
Не бойся и ты.
Ты откажешься от нее?
Что же ты крутишь?!
И чему ты смеешься?
Ты победил, Арло.
Ты орал на меня.
Ты забыла мои слова?
И ты почувствовал облегчение.
Да ты никак соскучился?
Ты мне внушаешь страх!
Ты отправишься в Венгрию.
Ты ей не звонил?
Ты сама видела кровь...
Ты сломаешь мне нос!
Ты заключила невыгодную сделку.
Ты видишь, лицо!
Ты проголодалась, бедняжка.
Ты уже принял ванну?
Ты идешь, Милдред?
Ты смотришь сквозь меня.
Словом, ты развлекалась.
Ты понимаешь, Феликс?
Ты его не ждешь?
Если б ты согласился...
Сейчас ты будешь моим.
Ты победила, Нана.
А ты говори мне.
Ты поэтому сбрил бороду?
Ты подрываешь репутацию заведения!
Ты учись, Волков!
Ты станешь моей командой.
Зачем ты его обидела?
Ты спас тысячи людей.
Этого ты не забыла?
Ты тоже ждешь ребенка?
Как ты его выносишь!
И где ты ночевал?
Конечно, ты сомневаешься.
Почему ты меня несешь?
Ты следуешь моим указаниям?
Что ты тут забыла?
Ты ошибаешься, Лиан...
Ты работаешь в магазине?
Кого же ты любишь?
Ты дал ему взятку.
Ты сможешь, Джереми.
Джесси, ты помешалась?
Как ты ему завидуешь!
Зачем ты ему позволяешь?
Что ты все ходишь?
Так почему ты бежишь?
Ты раскрыл страшную тайну.
Ты отправляешься в Англию.
Уймись ты, собака!
Как ты добьешься ее?
Где ты ее откопал?
Ты не взял себе?
Ужели ты не понял?
Ты помнишь это чудовище?
Ты так боишься собак?
Ты нам тоже понравился.
Ты ошибаешься, Бьяджио.
Ты поняла, Поппи?
Ты что не пишешь?
Понял ты мою душу!
Ты не имеешь связи?
Ты помнишь номер рейса?
И ты выследил меня?
Ты размяк, Рорк.
Это ты им скажи.
Ты еще не надумал?
Ты же был ребенком!
Ты шутишь, Фулрах.
Ты победила, соперница!
Это ты сам сделал.
Ты уже заплатил деньги...
Ты устал, Джедай?
Ты сделала мой отдых!
Ты всегда была сумасшедшей.
Ты с ними встречался.
Ты понимаешь, Пилат?!
Ты ввяжешься в неприятности.
Ты покажешь, Луисита?
Ты называешь это гипотезой?
Ты подрастешь, поймешь.
Да и ты ему нравишься!
Ты лжешь, певец.
Ты часто ее видела?
Серега, ты подумай.
Откуда ты такая взялась?
Изабелла, ты слышишь?
Ты же принадлежишь Шонсу.
Ты лгал, Павел!
Ты на меня злишься?
Ты поедешь, Тереке?
Ты видишь ли меня?
Как ты это оцениваешь?
Ты знаешь мой возраст.
Ты вчера держался молодцом.
Теперь ты это признаешь?
Ты помнишь Джен Дорвин?
Ты едва знал ее.
Ты считаешь нас дурами?
Вот ты иди сюда.
Ты называешь это пыткой?
Ты меня прекрасно понимаешь.
Ты выдала меня полиции.
Ты чувствуешь, Алистер?
Где ты взяла ключ?
Об этом ты задумался?
И вот ты летишь...
Ты принимаешь мой эликсир?
Ты отправляешься в чистилище.
Ты кайся, кайся...
Или ты предпочитаешь яичницу?
Ты идешь, Салли?
Как же ты распорядился?
Ты все время знала?
Ты победил, линзмен!
Как ты это перенес?
Ты знаешь того человека?
Дмитрий, ты понял?
Энтони, ты едешь?
Ведь ты тоже придешь?
Ведь ты как хотел?
Ты суетишься, нервничаешь.
Ты так много знаешь...
Ты ошибаешься, Сашок!
Ты ошибаешься, Виккерс.
Ты знаешь о пирамидах?
Ты сама будешь судьей.
Ты без меня справишься.
Откуда ты ее взял?
Сколько ты заплатил ему?
Ты не одержим бесами.
Почему ты вынуждаешь меня?
Ты лжешь, поп!
Ты что, бежала?
Флорестина, ты плачешь?
Ты понимаешь, Митя?
Однажды ты убил человека.
Пой ты, бессамыга!
Ты звонила в полицию?
Ты понимаешь, прогноз...
Ты будешь хозяином Вселенной.
Ты много чего говорил.
Ты просто ненавидишь бандитов!
Ты приляг, приляг...
Говори ты, Эри.
Ты говоришь, освобождение?
Чтоб ты меня любил.
Ты помнишь жену Саксонхерста?
Так ты не робей!
Ты проиграл, лохотронщик!
Ты поедешь, Джозефина?
Ты снова спас нас.
Что ты там приволок?
А ты забрал их!
Ты дал им счастье.
Это ты допустил ошибку.
Что ты тут выеживаешься?!
Ты в этом убедишься.
Ты влипла, Молли.
Ты проиграл, Генд.
Ты не дождалась меня.
Ты становишься очень знаменитым.
Ты будешь моей дуэньей.
Ты же только начал!
Ты всегда был злым.
Давай ты, Джу!
Почему ты его спас?
Ты взгляни в окно.
Ты действительно боишься качелей.
Это ты все позабыл.
Ты боишься, Гордон?
Вряд ли ты это поймешь.
Где ты его достала?
Ты подождешь, правда?
Ты никого не знаешь.
Ты слышишь запах дыма?
А ты не вспоминай.
Ты останешься, Аларик?
Ты ошибся, Дон!
Ты не останешься внакладе.
Ты понял, Слим?
Синди, ты идешь?
Ты устал, Освальд?
И тут возникаешь ты.
Когда б ты понял...
И все это сделала ты...
А ты скоро помрешь?
Ты опять меня подводишь.
Ты была на свидании.
Ты все время врал!
К чему ты пришла?
Ты едешь, выступаешь.
На что ты намекаешь?
Ты что себе представляешь?
Ты будешь его тенью.
Или ты сошел сума?
Ты получишь свою девушку.
Ты почему не пишешь?
Ты всегда ее недолюбливал!
Ты с ним подружился?
Ты погубил мою карьеру...
Где ты его подцепил?
Ты сэкономишь кучу денег!
Ты знаешь свой потолок?
Вот ты и придумал.
И ты получишь шкуру.
Ты идешь в зал?
Узнаешь ли ты меня?
Ты никогда не уедешь.
Ты поняла, Сима?
Да ты не болтай!
Ты думаешь, рожала?
Ты ревновал, Кит.
Ты понимаешь, Лили?
Ты действительно хочешь ферму?
Ты как, справишься?
Да никак ты помолодел!
Обосрался ты, отче!
Зачем ты призвал нас?
Детка, ты выросла!
На кого ты кричал?
Ты выставил меня дурой!
Ты идешь, Дино?
Джюнора, ты ошиблась.
Ты считаешь его сыном?
Ты просто протянул руку...
Ты их не послушал.
Ты подавишься, милый!
Ты делаешь поспешные выводы.
Почему ты отшила меня?
Ты стареешь, дорогой.
А ты обними меня...
Ты его не принимал?
Ты делаешь слишком много.
Вот что ты говорила.
Но ты простишь мне!
Ты сердишься, оскорблен...
Чувствуешь ли ты это?
Что ты сказала ей?
Ты все еще не поняла?
Ты тоже, Мело.
Ты пишешь, Клара?
Вот чего ты злишься.
Ты любишь Кейна Таггерта?
Ты понял, Светц?
Ты понимаешь, Блейр?
Неужели ты покидаешь нас?
Ты скучаешь, да?
Ты тоже покинешь меня?
Чего ты щипаешься!?
Да знал бы ты...
Потому что ты мне понравился.
Так ты все плачешь?
Ты ешь, остынет.
Ты будешь мне обузой.
Ты мой, Дамиан.
Что же ты промолчала?
Милорд, ты устал.
Ты принадлежишь моему народу?
И теперь ты помнишь.
А ты куда попадешь?
Ты лжешь, ребенок.
Ты поняла, Мирана?
Ты любишь маисовые лепешки?
А ты осади назад.
Ты уйдешь или нет?!
Ты все сделал неверно!
Как ты ее назовешь?
Ты как, присоединишься?
Ты с ней общался?
Ты опоздал, приятель.
Чиновник, ты врешь!
Ты ждешь моих извинений?
Ты даешь, ба!
Ты говоришь об Арчи?
Ты одурел, Тюха?
Ты заходи за мной...
Так  что ты не пугайся.
Ты позвала меня назад.
Санко, ты успокойся.
Ты что мне сказал?
Так  что, ты давай.
Ты говоришь как он!
Ты понял, Эйза;
Ты солгала, Джоулин.
Ты ведь помнишь Джонни?
Ты действительно принимаешь наркотики?
Что ты их любила?
Ты говоришь на пиджине?
Ты говоришь, игра?
Ты говоришь, рыженькая?
Ты просто ищешь аргументы.
Что это ты надумал?
С кем ты дрался?
Ты ж меня понял.
Если ты расскажешь правду.
А ты что стараешься?
А ты не финти!
Ты понял, Дроухард?
Ты не возьмешь ее!
Ты признаешь их своими?
Ты слишком боишься старости.
Как ты это вынесешь?
Ты боишься этого кретина!
Как ты воспримешь ее?
Кристен, ты справишься.
Итак, ты поклялась.
Ты сможешь, Фанфан?
Ты наработалась, устала.
Ты будешь всем обеспечена.
Ты хочешь настоящего мужчину.
Ты остаешься, Джонни?
Ты поступаешь слишком опрометчиво.
Или ты уже решился?
Ты говоришь о буре.
Куда ты девал ключ?
Что ты сказала бы?
Ты бываешь у них?
Ты будешь настоящим подарком.
Ты помнишь ее номер?
Ты нигде не была.
Почему ты так наклюкалась?
Ты приехала на машине?
Ты когда кончаешь работу?
Ты хочешь сразу же?
Ты разобьешь мое баккара.
И ты поймал его?
Ты будешь на обеде?
Ты помалкивай, Эд!
Ты зачем приперся сюда?
Ты слышала, малышка?
Ты следи за остальными.
Ты стала совершенно иной.
Ты плачешь, Юдифь?
Ты спал так долго!
Так что давай рассказывай ты.
Ты победила, Дженни.
Ты почувствуешь себя отлично.
Именно этого ты добивалась?
Ты стал настоящим великаном.
Ты оказалась способной ученицей.
Ты обедала, родная?
Ты подтвердил мои опасения.
Ты же слышала Лана.
Откуда ты его получил?
Ты обожжешься, Дея.
Ты мыслишь очень примитивно.
Ты смотришь или нет?
Ты идешь, Мин?
Ты станешь прекрасным отцом!
Ты совершенно верно сказал.
Ты нашел его телефон?
Ты сам дал ответ.
После этого ты уснешь.
Неужели ты так ревнуешь?
А, провались ты!
Ты идешь по горам.
Ты считаешь это важным?
Как ты его поймаешь?
Отчего ты не смеешься?
Ты же была ребенком.
Чего ты так живешь?
Ты помнишь своих собратьев?
Куда ты дел кулон?
Именно этого ты добиваешься?
Ты знал, гад!
Ты хорошо знаешь Майкейю.
Ты подумала о последствиях?
Это не ты сказал?
А ты думаешь как?
Ты не видел сегодня...
Что ты теперь чувствуешь?
Ты розу Гафиза колышешь...
А ты где болталась?
Ты помешался, Аркашка!
А ты уехала отсюда...
Ты в него вселился.
Ты о них знаешь?
Ты мне его покажешь?
Ты так странно выглядишь.
Ты слишком долго страдала.
Ты окончила медицинские курсы.
Ты влюбился, приятель.
Ты бывал в Калифорнии?
Или ты предпочтешь расписку?
Ты нашел себе квартиру?
О чем ты размышлял?
Убирайся ты к дьяволу...
Что ты еще ворчишь?
Ты впадал в ярость?
Конн, ты вернулся...
Ты помнишь царь Наполеона?
Ты любишь музыку Баха.
Ты возгордился, Иисус!
Ты подумал о маме?
Ты веришь в страсть?
А ты высмеял меня.
Ты просто станешь посмешищем.
Ты от него отказалась.
Ты слишком любишь парней.
Ты же сам боишься.
Ты подслушивала, Элизабет?
Ты даришь мне Петю?
Ты считаешь меня скандалисткой.
Ты выглядел ужасно усталым.
Ты помнишь мой ответ?
Ты называешь это музыкой?
Ты ее уже видел?
И вот ты дождался.
Это ты меня втравила.
Ты знаешь моего помощника...
Ты ждешь моих проклятий...
Чего это ты выдумала?!
Но чего ты добьешься?
Ты спутал, наверное.
Ты любишь имбирные пряники?
Включай ты, Робби.
А чем ты питаешься?
Ты знаешь его суть?
Ты избрала ложный путь.
Ты понял, британец?
Что ты можешь еще?
Ты разбудишь весь отель.
Как ты это придумываешь?
Не верь ты Годунову!
Ты сделай то же.
Ты победил, Литвин.
Ты идешь, Джил?
Танья, ты шутишь...
Ты иди, Ники.
Зря ты это сказал.
Сейчас ты услышишь ее.
Ты думаешь, прошел?
Ты знаешь про Адама?
Ты лжешь, брат.
Ты заслуживаешь охотничьего ружья.
Ты умрешь, Сосо.
Какой ты есть человек?
Куда ты, стой!
Ты устал, Веселок?
Просто ты внезапно исчез.
Ты ревнуешь, Маркус?
Ты победила, Лили.
Ты считаешь ее неустойчивой?
Ты на кого работаешь?
Что ты опять натворила?
Ты слышал дядю Рафтона.
Ты видел, Эллис.
Куда ты нас везешь?
Ты кушай, князь.
Ты веришь в предопределение?
Что ты еще задумал?
А ты и обрадовался!
Ну что ты раскис?
Смеешься ты, несчастный?
Если ты не спугнешь.
Ты разве не почувствовала?
Ты идешь, Джино?
Ты дочь мою убил!
Ты хотела не этого.
Ты говоришь, выстилает?
Ты не ищешь любви.
Ты долго там пробыл?
Ты ошибся, Романтик.
Это ты послушай меня.
Ты скрылся, Эусебио!
Ты общаешься с мертвыми.
Ты понял, Мак?
Смерть, ты умрешь!
Ты получишь свою больницу.
Ты не томи меня;
Ты пишешь мне саги?
Кого ты хорошо знаешь?
Ты меня не переспоришь...
Ты не погибнешь тут?!
Ты видишь какой дождь...
Ну ты и скажешь!
Ты ошибаешься, Дауд.
О чем ты писал?
Ты обалдеешь, Уилли.
Да как ты осмелился!
Ты прекрасно все знаешь!
Ты поможешь, Дейна?
Да ты что кричишь?
А мне нравишься ты.
Но как ты решил?
Ты хорошо переносишь полеты?
Куда же ты бежишь?
ЗИФНЕБ, ТЫ ВЕРНУЛСЯ!
Ты отстал от века.
Ты понимаешь нашу идею.
Расскажи ты, Алек!
Почему ты не открывал?
Как ты меня отыскал?
Ты снова станешь сильным...
Ты очень огорчила его.
Ты меня совсем забыл.
Ты не ненавидишь людей.
Ты видишь, Юра.
Ты читаешь мой почерк?
Ты ошибаешься, Эйрин.
Ты знаешь много писателей?
Ведь так ты думаешь?
Но ты заподозрил неладное.
Не ошибся ли ты?
Ты угрожаешь нам войной?
Ты издеваешься над судом.
Ты обижаешь меня недоверием.
Ты бы не курил...
Ты не так поняла.
А вот ты выжил.
Ты устал и болен.
Ты говоришь, пятерых?
Ты растешь, Иришка.
Ты же это поняла.
Ты понимаешь, Чип?
Что ты вообще любишь?
Ты мне не снишься.
И ты снова уедешь.
Ты знаешь и это.
Ты соображай, мать!
Не все ты понимаешь.
Понял ты, клоп?!
Где же ты родился?
А ты тоже ступай.
Неужели ты уже забыла?
Ты сама соблазнила его...
Ты говоришь, съезд.
Ты кончила, Цири?
Ты говоришь так холодно.
Ты хотел бы так?
Только ты знаешь ответ.
Ты хорошо послужил империи!
Ты знаешь других привидений?
И ты нашел способ?
Ты не владеешь мной.
Знаешь ты, Леся.
Так это будешь ты.
А ты чего стал!
Только ты не спорь...
Ты будешь мой жених.
А где ты переодеваешься?
Юноша, ты слышишь?
А ты чего расселась?
Людмила, ты слышишь?
Ты нарушила нашу сделку.
Ты сохранил мою тайну.
Ты зайдешь, Адди?
Не верь ты выдумке.
Что б ты сдох!
Ты выиграл решающую битву!
Ты прошел по залу.
Ты боишься этого юноши.
Ты идешь, Энн?
Чего еще ты помнишь?
Ты позабыл о времени.
Афанасий, ты ревнуешь!
Ты знаешь его работы?
Ты помнишь это кафе?
Ты ошибаешься, Кристал...
Ты позволишь, мама?
Ты находишь это несправедливым?
Ты идешь, Габриэль?
Ты просишься на руки.
И как ты определил?
Тогда ты достанешься мне.
Но ты пойдешь впереди.
Ты говоришь, вдова?
Ты плачешь, Аленушка?
Ты об этом забываешь.
Ты выйди, Мина!
Ты передергиваешь, Кит.
Ты уже владеешь им.
В  конце  концов, платишь ты.
Что ты делаешь в...
Зачем ты брал деньги?
Ты рассердилась, Жанна?
Ты меня не покинешь.
Ты понял, Салех?
Это ты нашла ее?
Ты становишься невыносимо занудным!
Ты понял, Давид?
Кейт, ты слышала?
Ты любишь копченую курицу?
Ты смеешься, философ?
Почему ты меня пригласила?
Ты же предпочитаешь блондинок!
Что ж ты скорбишь...
Ничего ты не теряешь.
И хоть ты расшибись.
Ибо ты не умрешь.
Что ты здесь наделал?
Ты плохо знаешь девушек.
Что ты ей дала?
А ты почему спросила?
Ты бы хотел, чтобы
Ты спрашиваешь о Гульнур.
Ты выглядел полнейшим дураком...
Ты разбередишь свою рану.
Ведь ты ему помогаешь!
Пошел ты, братишка.
Ты еще хорошо отделался.
Так ты погубил меня!
Ты прошла испытание огнем.
Много ты их видел?
Ты размяк, Коул.
Ты понял, Гален?
Не ты ли помешаешь?
Но ты скажешь ему?
И вдруг ты женишься!
Наконец, позвонил ты.
Однако если ты отказываешься...
И вот ты молчишь.
Только ты не мешай.
Ты ревнуешь, Алан.
Что ты опять хочешь?
Ты предпочла его мне?
Ты обезумела, женщина?
Разве ты знал его?
Если и ты хочешь.
Ты иди, Дашка.
Ты умирал с голоду.
Ты понимаешь, царь?
Ты очень затемнил картину.
Ты видишь, Френк?
Ты идешь, Билли?
Куда ты девал пиво?
Ты понял, Леопольд?!
Ты смеешься, Эрионд!
И это ты забыл?
Ты идешь, След?
Почему ты перекрасила волосы?
Ты становишься слишком легконогим.
Бридж, ты слушаешь?
Ты иди, мама.
Ты будешь царем египетским.
Ты садись, Лизонька.
Ты спишь, Тарье?
Ты злоупотребляешь своим авторитетом.
Ты стал очень раздражительным.
Ты поедешь с Морганой.
Ты весишь целую тонну!
Ты не обманываешь его.
Не сердись ты понапрасну!
Ты сделал их такими!
Ты похудел, Мартынов!
Ты вылезешь или нет?
Потому  что ты этого хотела.
Ты был ей верен.
А ты не бей...
Ты все нам рассказал?
Ты мечтал о путешествиях.
Ты напугал меня до полусмерти!
Ты вернулся за мной.
Ты трепещешь, дитя?
Ты смеешься, Смерть?
А ты говоришь романтика.
Ты выпьешь, Олечка?
Ты ревнуешь, баронесса?
Ты станешь Королевой Хомейны.
Ты будешь нашим атаманом!
Ты сделаешь его неженкой.
Когда же ты успела?
Ты увидишь еще больше.
Ты удивляешься, чужеземец?
Потому что ты любишь их.
Ты подрываешь основы государственности!
Что же ты репетируешь?
Ты любишь, русский?
Ты знаешь о еноте?
Ты поезжай, Уатт.
Как ты пробралась сюда?
Ты не помнишь наизусть?
Ты говоришь, внимание.
Ты обманываешься, Майк.
Разве ты совершил преступление?
Зачем покинул ты меня?
Почему ты не застрелился?
Что ты там обнаружил?
Так почему ты разговариваешь?
Ты прекрасно меня понимаешь!
Ты тоже попробуй сладенького.
Ничего ты не добьешься.
А ты кого ожидал?
Ты смеешься, Сабби?
Ты узнал его имя?
Ты все верно рассчитал.
Блэйк, ты прикрываешь.
Зачем ты тут торчишь?
Ты помнишь мистера Флетчера?
Ты ошибся, Вельзевул...
Ты опоздал, Игги.
Чего ты их боишься!
Ты говоришь, выдернуть?
Ведь ты так говорил.
Ты злишься, дорогой?
Ты искал серьезных отношений?
Ты понял, Таузи?
Ты поверил в это.
Ты оскорбляешь моего супруга.
Ты проголодалась, небось?
А ты разве можешь...
А почему ты рассердился?
Ты погибнешь, Йеннифэр.
Ты расспрашивал обо мне?
Ты его уже видела?
Послушал бы ты меня!
Да ты убила человека!
Ты всегда его боялся!
Ты слышал эту поговорку?
Ты больше не боишься.
И чего ты расшумелся?
Да ты что удумал?
Даже когда ты появилась.
Или ты предпочитаешь чердаки?
Ты получал подметные письма?
Ты только не расстраивайся.
Ты так не считаешь?
Ты вернулась раньше времени?
Ты будешь мне примером.
Только ты не вмешивайся.
Ты знаешь те края.
Петенька, ты дежуришь?
Ты уже достаточно сказал.
Ты веришь в легенды?
Да что ты спрашиваешь?
Ты замолчишь, скотина?
Ты был единственным свидетелем.
А ты записался инвестором?
Ты так крепко спал.
Почему ты всегда спешишь?
Ты понял мою шутку?
Ты считаешь это странным?
Ты ведь бываешь повсюду.
Ты была его девушкой?
Ты выйдешь за Голда?
Ты назвался моим именем.
И ты выслушаешь нас.
Ты боишься, сестра?
Ты скучал без нас?
Ты застрял на месте.
Ты примешь мою исповедь?
Это ты не говори.
Так куда ты попал?
Ты помнишь Лизу Мешкову?
Да пошел ты вон!
Ты мало каши ел.
Не заболела ли ты?
Ты понял, Верен?
Ведь ты пришел оттуда.
Ты знаешь Лорда Морэма.
Или ты серьезно считаешь...
Ты придаешь им мужество.
Ты воспользовался моим доверием.
Ты изменила мою судьбу.
Почему ты им помогаешь?
Ты поддерживаешь мою голову.
Плюнь ты на все.
Ты так меня достал!
Ты говорил с директором?
Ты получишь свое вознаграждение.
Так что же ты посоветуешь?
Да чего ты сердишься?
Пока что ты любишь меня.
Какое оружие ты выберешь?
Ты будешь нашей наживкой.
После этого ты уедешь.
Ты просто размахиваешь руками.
Ты же топишься кизяками.
Ты преувеличиваешь, приятель!
Ты говоришь на ромени?
Как ты убедила его?
Ты никогда не вырастешь.
Ты умрешь, Бич!
Ты почему не ешь?
Но и ты пойми!
Ты будешь под колпаком.
Ты видела его тело.
Понял ты, пудель?
Ты говоришь, Василий?
Ты скоро окажешься дома.
Ты заболел звездной болезнью?
Так дашь ты мне...
Или ты предпочитаешь газеты?
Ты и раньше был...
Ты будешь моим летописцем.
Ты говоришь, рискуете.
Ты почему сюда попала?
Ты ведь меня обманул!
Ты перепугаешь прекрасных дам.
Ты потерпи и послушай.
Ты боролся со страхом.
А кому служишь ты?
Тогда что ты знаешь?
И ты не расстроилась?
Ты слишком возбуждаешь меня.
Ты боишься моего сына?
Ты поняла, Тэсса?
Что ты так взбеленился?
Ты же все  это видел.
Мортис, ты слушаешь?
Ты испортил мне праздник.
А почему ты встала?
Так ты ее изнасиловал?
Ты же не едешь.
Почему ты им воспользовалась?
Ты понял, Ганс?
Просто ты кажешься такой...
Ты пишешь всю ночь?
Или ты предпочитаешь кофе?
Ты увидишь, лекарь.
Ты будешь великим ловцом!
Что ты ей сделаешь?
Ты далеко путь держишь?
Где ты сейчас обитаешь?
Ты пойдешь, Арнак?
Ты знаешь ее координаты?
Или ты предпочтешь Африку?
Почему ты молчал до сих пор?
Ты обезумела, Морайма?
Если бы ты позволила.
Что ты так заводишься?
И ты не теряй!
Лжешь ты, гадина!
Чего же ты отказался?
Ты нарушаешь принцип анонимности!
А ты делаешь деньги?
Ты не проклянешь меня.
Ты же получаешь жалованье...
Ты позаботишься о пленниках.
Это ты, Лила?
Ты говоришь, новенький?
Ты зайдешь, Дженни?
Что ты этим доказал?
Ты иди, лейтенант...
Ты правда так считаешь?
Ты веришь этим мерзавцам?
Ты отрекаешься от веры!
Ты лжешь, Петр...
Ты говоришь как гасконец.
Вот что ты слышал.
Ты понял, никогда!
Ты сидел на нем.
Понял ты, швед?
Когда ты их слышишь?
Ты же его забрал.
Так что бы ты сделал?
Ты хорошо послужил нам.
Но ты позволил мне...
Ты уже выбрал место?
Ты предлагаешь мне синекуру?
Ты устала, палочка.
Сколько ты тут сидишь?
Ты и не проси.
Ты хочешь в комнату?
Георгий, ты слышал?
Ты еще станешь преступником!
Ты победил, Игнат.
Ты опять хочешь этого?
Ты мне голову заморочил.
А ты не страшись.
Тогда ты узнаешь себя.
Будь ты трижды благословенно.
Ты поработаешь с нами?
Где же ты учишься?
Ты получишь свои трофеи.
Ты обознался в темноте.
Ты служишь своей стране.
Ты идешь к жизни.
Ты бы видел Брайтон!
Ты жал ему руку.
Ты вернул тридцать сребреников.
Почему ты не спряталась?
А ты зачем едешь?
Ты будешь, Устинов!
Ты говоришь, доказывал.
Ты уже догадался зачем?
Где ты это заметила?
Ты сидела в тени.
Ты будешь моей медсестрой.
Или ты предпочитаешь капюшон?
А вдруг ты повесишься.
Ты знаешь наши чувства?
Ты помнишь дочь Аллена?
Ты останешься, Брент?
Ты вечером будешь дома?
Ты знаешь мою борьбу!
Разве ты откажешь мне?
Ты проехал целый круг.
Ты заблуждаешься, Аманда.
Ты упустил свое призвание.
Куда ты дел серьги?
Зачем ты меня проверяешь?
Ты же напугал меня!
Ты иди, Дерик.
Христианин, ты улыбаешься!
Где ты их достала?
Ты устал, Тяпочка?
А ты когда будешь?
Что ты еще выдумал?
Ты ведь все можешь.
Ты помнишь Омара Хайяма?
Ты от меня прятался...
Ты знаешь этот почерк?
Ты потеряла остатки разума?
Ты устал, Яцек?
Ты пойдешь, Альма.
Ты приехала с мужем.
Ты станешь его владычицей.
Ты падешь, Карфаген!
Что же ты выигрываешь?
Ты узнал ее имя?
Ты увидишь свою комнату.
Только ты знаешь правду.
Ты просто завидуешь Регорию.
Ты мне объяснишь сейчас!
Да не кисни ты!
Ты понял, Ромыч?
Какие песни ты поешь?
Ты увидишь свою сестричку.
Зачем ты стоишь здесь.
А что решишь ты?
Ты не понимал меня.
Ты же так сказал.
И ты отпустил ее?
Какое имя ты носишь!
Куда ты сбрил бороду?
Ты тоже боишься жизни?
Ты проверял осадные машины?
Ты зря так волнуешься...
Почему ты вдруг замолчала?
Ты говоришь о регенте!
Ты просто очаровала меня.
Ты как себя ведешь?
А ты позанимай гостью.
Ты принадлежишь нам поровну.
И ты расскажешь правду.
Как ты это находишь?
Ты слышишь шорох крыльев?
Забудь ты обо всем.
И чего ты упираешься?
Остальное ты сама знаешь.
Ты идешь, Ванда?
Чего ты вообще хочешь?
Это ты целовал меня!
А ты бы спросила...
Ты опять теряешь время...
Дождался ты, поди...
Ты сам найдешь его.
Разве ты бывал там?
Ты тоже не можешь...
Теперь ты думаешь иначе?
Ты звала, Тисбея?
Ты смеешься, Гавриил.
Ты устала, Дарси.
Ты уже не ждешь.
Ты отлично вела машину.
Ты боишься именно этого.
Ты знаешь свой конец.
Куда ты меня везешь!
Ты выглядела очень мило.
Ты нигде не скроешься.
Ты появился очень вовремя.
Ты меня не переделаешь.
Ты уже так делала.
Ты спятил, Шептун.
Ты понял, Керс?
Ты правда этого хочешь?
Почему ты посылаешь меня?
Ты правишь в Крондоре.
Но ты бросил детей.
Да брось ты кукурузу!
Робби, ты идешь?
Свет, ты спишь?
Примешь ли ты его?
Ты проводишь меня наверх?
Подумал ты об этом?
Ты очень любишь Абрама?
Ты видела, Дана?
Ты всегда все понимаешь.
Хорошо бы ты вернулся.
Ты только не заметила.
Ты понял, пес!
Так откуда ты пришла?
Ты присоединишься к Джошуа?
Ты работал на них!
Утес, ты угадал.
Что ты завидуешь мне.
Ты интересуешься этим гхолой.
Ты мне позволишь это?
А вот ты оплошал.
Ты приходишь домой поздно.
Ты говоришь, безопасное?
За что ты сердишься?
Ты преступил запретную грань.
Ты победила, Камилла.
Дикси, ты спишь?
Ты рассказала обо мне?
Ты нарушила брачный обет.
А ты не предавала.
Ты испугалась до смерти.
Чего же ты ждала?
Ты всегда играешь хорошо.
А что ты вообразил?
Закончи ты, Меандр.
Что же ты зеваешь?
Ты ведь меня ждала.
Ты помнишь Браги Рагнарсона?
И ты меня бил!
Ты становишься чересчур эксцентричным.
Ну поймаешь ты допплера.
Ты мне тоже нравишься!..
Ты же все слышала.
Эй, смотри ты!
Ты будешь моей индианкой.
Ты веришь в душу?
Ты меня не захочешь.
Вот теперь ты смеешься...
Ты слышишь, сердце?
Ты думаешь о Дикки.
Это ты мне подарила.
Сегодня ты выглядишь неплохо.
Разве ты спрашивала меня?
Или ты не приметил?
Что ты чепуху порешь?!
А ты и раскис.
А ты займись Дженни!
Почему ты не перезвонила?
Ты заслужил хорошей взбучки!
Ты ошибаешься, Остин.
А ты получишь прибыль.
Ты напишешь, Бернард.
Ты поищи, слышь?
Ты считаешь себя профессионалкой?
Уймись ты, Ринго!
Вот ты и вернулся.
Ты обнаружил стреляные гильзы?
Ты бы ее видел...
Ты проиграла, дорогая.
Ты возражал, Лисий...
Ты видел их сегодня.
Ты не очень изменилась.
Почему ты воспротивился этому?
Слишком много знаешь ты.
ИРИНА Ты же знаешь.
И ты превзошла себя.
А ты иди вздремни.
Ты за это ответишь!
Ты живешь в особняке.
Ты обладаешь чувством юмора?
Ты стал бы королем?
Но ты заметил меня.
Зачем ты вообще явился?
Ты не получишь их!
Ты спятил, Питерс?!
Что же ты опаздываешь?
Кеха, ты обалдел.
Ты смеешься, матушка!
Ты об этом догадывалась?
Ты страдаешь за Нее.
Ты говоришь о мятеже?
Ты меня уже достал.
Ты поправляйся, Вася...
Ты купил эту ферму?
Ты с этим справишься?
Потому что ты говоришь глупости.
Чего ты сам хочешь?
Ты не очень устал?
Ты давно не приходил.
Почему же ты возражаешь?
Ты идешь, Мартин?
Ты меня не буди.
Ты ошибаешься, кузен.
Ты побежишь, слякоть.
Ты ждешь моих советов?
Ты чувствуешь, Майкл?
Где ты его носила?
Ты поняла, Люба?
Ты понял, Кузьма?
Ты отдай, отнеси.
Ты спускаешься, Володя?
На самом  деле ты мне нравишься...
Ты уже все подготовила.
Ты быстро перестелила постель.
Ты помнишь эту причину?
Ты мне нравишься обнаженной.
Ты почувствовал себя неважно.
А ты Читал Толстого?
Это ты даешь мне...
Ты разделяешь его веру?
Ты будешь нашим командиром.
Ты там не бывала?
Ты работал всю ночь?
Ты меня сильно удивил.
Ты встал и огляделся.
Где ты это нашел?
Ты многое теряешь Разуйся!
Ты ж меня понимаешь?
Ты ведь меня бросила.
Ты разве поверил бы?
Ты сидишь или стоишь?
Вот ты чего творишь?!
Какие цели ты преследуешь?
Ты хочешь, Кай?
Ты остаешься за няньку.
Ты поможешь, Митч?
Что ты прячешь лицо?
Так ты любила его?
Зачем ты мне наврал?
Ты женись на ней.
Ты будешь лакомым кусочком...
Ты станешь его матерью.
Ты обдумала мои слова.
Ты получишь мою поддержку.
А что ты раздумываешь?
Ты называешь это услугой?
Да что ты тянешь?
Но ты меня сбила!
Ты спустишься, Девис?
Ты его не читала.
Ты помнишь потентиллу торментиллу?
Ты боишься за Аморель.
Ты понял, ненормальный?
Ты существуешь, Бранвен.
Ты помнишь наши качели?
Ты просто выдумал ее.
Ты же сама слышишь?!
Ты на меня рассердилась?
Ты проголодался с дороги.
Ты находишь это скучным?
Ты как сюда проник?
Ты меня просто спас!
Ты сам их сочинял!
Ты уйдешь к ней?
Ты заслужил хороший завтрак.
Это ты тоже видишь.
Ты находишь это нормальным?
Ты отворачиваешься, Амалия?
Ты у них был?
А ты прими пока!
Ты вернешь свою веру.
Ты влюбилась, признавайся?
Джим, ты видел?
Ты станешь ее пленником.
Неужели ты предпочел бы...
Ты добился поразительных успехов.
Странные ты задаешь вопросы!
Ты убила беременную женщину!
Что ты чувствуешь сегодня?
А это ты видел.
Ты совершенно правильно поступил.
Ты устала, Шейла.
Ты ждешь моих благодарностей?
Ты вернул нам жизнь!
Ты ЖИВЕШЬ внутри меня!
Ты хорошо все продумала.
Ты приобрел человеческий вид...
Ты говоришь так медленно.
Ты знаешь Тибала Фрайнита?
Ты тоже поедешь туда.
А что ты выпьешь?
А ТЫ НАС ПОЗНАКОМИЛА?
А ЧТО РАССКАЖЕШЬ ТЫ?
Ранд, ты слышал?
Ты кончил, Герберт?
Ты кощунствуешь, дьявол;
Ты уйдешь к нему!
ТЫ ДАРИЛА МНЕ РОЗЫ.
Ты попал по назначению.
Чейз, ты слышишь?
Попался ты, запутался!..
Ты станешь королевой сезона.
Ты слышал об убийстве?
Шагай ты, соня!
Так ты всегда говоришь?
Как ты поступишь тогда?
А ты что насупился?
А ты меня отверг!
Да иди ты к...
Ты выглядишь законченным идиотом.
Чего ты так дергаешься?
Ты превращаешься в юношу.
Ты никуда не едешь.
Ты знаешь его нрав.
Ты трахаешь мою малышку.
А ты думаешь где?
Ты ему тоже понравился.
Ты присвоил чужую собственность.
Ты вырос, бараша.
Ты выжил, солдат!
Ты идешь, Чиун?
Но ты себя побереги.
Ты знаешь эту Карану?
Ты веришь в фей?
Зоя, ты обещаешь?
Это ты меня научила!
Ты не потерял ничего.
Ты меня этому научила.
Ты сломаешь ему руку.
Ты уехал на войну.
Ты восхищаешься ее интеллектом.
Куда бы ты делся?!
Не могла бы ты?
Ты скоро станешь дядей!
Ты веришь этой женщине?
Чего ты вдруг спросил?
Джейн, ты знаешь...
Ты знаешь Белого Грома?
Почему ты повесил трубку?
Ты идешь, Лара?
Ты станешь королем Дреная.
Ты отклонил мое предложение.
Ты выздоравливаешь, Брек.
Ты отрицаешь очевидные вещи.
Но меня беспокоишь ты.
Ты о нем читал?
Ну что ты задумалась?
А ты выпей лучше.
Проваливай ты, трус!
Ты взял меня силой.
Ты попросту соблазнила меня.
Но ты не улетела!
Ты видела мою работу.
Ты понимаешь, Ларри?
Ты понимаешь, Рик?
Скажи ты, червь!
Вот ты ее украл.
Ты поняла, любимая?
Странные вещи ты говоришь.
Скоро ты забудешь все.
Ты побудь с нею.
А зачем ты учился?
Ты говоришь об орках?
Ты же вроде говорил...
Ты не смеешь этого!
Ты ошибаешься, чародей.
Ты проиграл эту войну.
Ты уж лучше молчи!
Ты выглядишь несколько чахлым.
Ты опоздал, Форрал!
А ты сломал его.
Ты останешься с Боболо.
Ты будешь нашим богом.
Зачем ты его дразнишь?
Феликс, ты подключился?
Ты даром тратишь силы!
Ты с ним встретишься.
Ты чего тут расселся?
Ты просто выдумал его!
Разве ты ее заслужил?
А ты не балуй.
Ты оставайся в комнате.
Так что ты там говорила?
Ты сделал хорошую работу.
Да не ори ты!
Ты бегаешь по утрам?
Ты встретишься с Сэвиджем.
Ты тоже меня использовала.
Как ты испугала меня!
Ты был на почте?
Куда ты пойдешь отсюда?
Ты подарила мне медальон.
Ты не помнишь имени?
Ты поторопилась с выводами.
А что ты изучал.
Ты победил, Ваун.
Да ты не шуми.
Куда ты его девал?
Ты шпионишь на сербов!
Что ты такое делала?
Ты подожди меня тут...
Ты сам принимаешь решения.
Ты кончил, визирь?
Или ты заткнула уши?
Тогда ты не возражал.
Ты тоже забудешь меня?
Ты работаешь у нас.
Это ты ее прогнал?
Ты бы видел Уран...
Ты опоздал, Валера.
Ты одурачила нас всех.
Ты умираешь, Рауэн.
Ты идешь, Дакс?
Ты ведь покидаешь меня?
Да ты что волнуешься?
Ты сделаешь всех счастливыми.
Ты идешь, Каролина?
Ты задавалась этим вопросом?
Ты не спросила зачем?
Ты пойдешь, Тиамак?
Ты знаешь этих уродов.
Ты дал им свободу.
Ты ничего не совершал.
Ты никогда не врешь!
Ты победил, Тайсон!
Ты ж его любишь!
Ты опоздал, Джулиан.
Ты считала меня человеком.
Зачем ты искал нас?
Ты даришь людям любовь.
Старик, говоришь ты?
Ты идешь, мама?
Ты заслужил эту привилегию.
Ты не замечаешь перемен?
Ты понял, Джабез?
Но ты им показал!
Раньше ты не говорила...
Ты опаздываешь, дорогая.
Ты смеешься, Матеус!
Ты примешь его мантию.
Кем ты себя воображаешь?
Да что ты привязался?
Чего ты не слыхала?
Ты нарочно меня мучил?
Ты чувствуешь запах крови.
Ты не оправдала доверия.
Ты бы прочел их.
Ты хорошо служил Родине.
Сам ты не справишься.
А ты один ерепенишься!
Но что ты уставился?
Чем ты там занимался?
Ты преувеличиваешь, красавица.
Ты идешь, Винсент?
Ты думаешь насчет паспорта?
Ты зачем сюда ехала?
Ты ошибаешься, Рамсей.
Ты устала, Фрэнсис?
Ты побледнела, ох!
Ты разозлилась, верно?
Какую чушь ты придумал!
Ты держишь свое обещание?
Ты будешь в Берчхевене?
Ты обманул мою жену.
Ты идешь, Перрин?
Ты о ней мечтал?
Денис, ты видел?
Ты ведь не представляешь.
Да что ты встал?
Ты пошла в мать.
Ты же видела цифры.
Где ты ее купила?
Ты говоришь об успехе.
Какие слова ты употребляешь!
Беляев, ты спишь?
Ты был ей другом.
Ты выиграл, Пушистик!
Какими судьбами ты объявился?
Ты ищешь свою суженую.
Ты бежал слишком быстро.
Ты понял, Антон?
Чтобы ты меня простила.
Ты мне кажешься подозрительным.
Ты любишь ли меня?
Ты появился очень кстати.
Ты наверняка помнишь это.
Ты станешь способным учеником...
Ты проиграл, Кай.
Ты нашел этот путь?
Игорь, ты читал?
Ты победил, Шианнат!
Ты знаешь Иванта Тильдореаморса?
Ты видела, матушка?
Какие ты вопросы задаешь.
Ты позоришь мою семью.
Ты всегда волнуешь меня.
Тоцци, ты слышишь?
Знаешь ты эту гадость?
Ты не встречал ее?
Ты преувеличиваешь, Джимми.
Но ты же пытался!
Ты не ждал этого?
Ты умрешь, Оберон.
Что ты, очумел?
Ты их не украл?
Ты, ты пришла!
А ты пока разденься.
Ты всегда будешь особенным.
Ты хочешь отпущения грехов?
Ты ошибаешься, Райан!
ТЫ УЖЕ ОБМОЧИЛ ШТАНЫ.
Ты имеешь право гневаться.
Ты с ними был.
Иди ты, пожалуйста.
Ты повзрослел, Ранд.
Уйдешь ты, сука!
Потому что ты не приехал!
Ты снова будешь здоровым.
Ты скучаешь без родителей?
Да что ты заладил!
Петро, ты слышишь?
Ты видел эту надпись?
Ты же боишься меня.
Никуда ты не убежишь!
Ты нашла себе квартиру?
Ты помнишь свое подразделение?
Ты ведь слышал лай.
Так что же ты сказала?
Зачем ты была здесь?
Ты его не убьешь?
Ты плачешь, Оранский?
Ты постарайся, слышишь?
Ты поможешь, Энском?
Ты ведь заплатил заранее...
Ты не знаешь любви.
Ведь что ты думаешь?
Ты веришь в правосудие?
Ты видел эту штуковину?
Ты идешь, Гарет?
Ты их не остановила.
Как ты оцениваешь Иванова?
Ты говори, Маша...
Чего ты хочешь здесь?
Ты всегда знаешь наверняка.
Ты изменяешь свое сознание.
Плохо ты ее знаешь.
Ты пригнал мою машину?
Ты слушай, девочка.
Ты помнишь свой гейс?
Ты помнишь братьев Руджери?
Иногда ты такое говоришь...
Ты с ней виделся?
Ты работаешь на Гаррода?
Зачем вызвал ты меня?
Ты побледнел, Ральф.
А ты пока располагайся.
Ты держись за них.
Это ты раздвинул занавески?
Как долго ты провозишься?
Ты это сделал сегодня.
Ты будешь сегодня дома?
Но ты не тормози!
Куда ты теперь денешься?
И ты там учился?
Ты ведь читала письмо.
Ты спускаешься ко мне?
Ты ошибся, Анджело.
Ты видел эти стены?
Меня ты не обманешь!
Ты тоже возвращаешься сюда?
Ты умрешь во мне...
Что ты использовала меня...
Да и как ты могла?
Почему же ты передумала?
Ты смалодушничал, Эрик.
Ты меня просто удивляешь.
Но прежде ты заговоришь.
Ты выразилась достаточно ясно.
Ты жалуешься, женщина?
Джо, ты слышал?
Ты увидишь, Старк.
Ты будешь командиром батареи.
Ты помнишь эту строку?
Ты говоришь про Джепари?
Но ты меня развеселила.
Дженна, ты записываешь?
Ты будешь его гостем.
Ты ж меня выдала!
Ты говоришь на глосе?
Ты как сюда добралась?
Ты правда придешь снова?
Как ты его вырубил?
Это ты зажег огонь?
Где ты меня видел?!
Ты меня считаешь дешевкой?
Ты помнишь доктора Элсопа?
Ты слышал приказ короля.
Януария, ты спишь?
Ты идешь, Киттис?
Ты им не воспользовалась.
Ты беспокоишь серийного убийцу.
Ты плюнь на них!
Затем ты поднимаешься наверх.
Ты разве не смотрел?
Ты проиграл, полицейский!
Ты будешь моим оружейником.
Васек, ты понял?
Ты наверное сильно проголодался.
Ты ошибаешься, Давид.
Ты останешься в Чеслее.
Ты понимаешь это чувство?
Ты часом не проголодался?
Ты уже достаточно сказала!
Заткнись ты, блядь.
Ты присматривался к нему?
Ты играла с огнем.
Ты бросил прежнюю жизнь.
Ты беги, Роберт.
Ты нуждаешься в самодисциплине.
А ты не уследил.
Ты возбудила всеобщее любопытство.
Ты хоть ела сегодня?
Ты же читала дневник.
Ты перепугаешь бедную женщину.
Ты слышал это ясно?
Ты же его помнишь?
Ты пообедал, дружок?
Ты мне еще пригодишься...
А ты брось нож!
Ты хочешь меня милый?
Ты называешь меня псом?
Ты кричала, любимая?
А что можешь ты?
Ты ничего не спрашивай.
Ты стала мне дочерью.
Фара, ты слышишь?
Ты знаешь Тамару Самсонову?
Ты остаешься, Труф?
Ты провалил агентурную сеть.
Ты разве не находишь?
Ты называешь себя философом.
Ты примешь мои соболезнования?
Ты скажешь, отец?
Билл, ты видел?
Ты помнишь этот суд?
Ты же ведь знаешь...
Марфа, ты помнишь?
Чего ты там сказал?
Ты сделала большую карьеру.
Ты смущаешь честных людей.
Ты не присылал писем.
Ты только поможешь ей.
И ты неправду говоришь.
Или ты предпочитаешь зал?
Ты хитришь, сатана!
Ты обманул наше доверие.
Ты прошла тяжелые испытания.
Отчего ты не женишься?
Ты сделал заманчивое предложение.
Во всяком случае, ты поутихла.
Ты сама хочешь детей?
Ты просто открыл огонь.
Ты поджег разбойничье гнездо?
Так ты не упал!
Ты забываешь о маме!
А как ты выкрутился?
Но зато ты веришь.
Вадим, ты слышал?
Ты убиваешь мою Компанию!
Ты идешь, Джеймс?
Что это ты выдумала?
Теперь ты многому научился.
Ты недооцениваешь Джо Дугласа.
Ты устал, Егор?
Ты разрушишь свой организм.
Зачем ты их кормишь?
Ты найдешь много интересного.
Ты будешь в бассейне?
Ты поняла, Жанна?
Ты всегда будешь невернувшейся.
Ты был нам другом.
Поди ты, Варя...
Ты опять одержал верх.
Теперь ты собираешься домой.
А ты чего лезешь?
Да ты сама почувствуешь!
Понимаешь ты, приезжают...
Ты много чего наговорил.
Ты сделал большое дело.
Ты называешь их сумасшедшими?
Ты любишь свою тетю?
Ты очень любишь Златку?
Ты даешь, Толян.
Ты устала, любимая?
Ты позоришь Вятскую землю.
А ты куда направишься?
Ведь это ты начал?
Почему ты вдруг умер?
Кого бы ты думал?
Ты послал мне помощь.
Ты был в песке.
Ты бы разбился насмерть.
Но ты меня околдовала.
Ты живешь там же?
Ты отправишься туда завтра.
Даже когда ты кричишь.
А потом ты ответил...
Как ты так можешь?!
Ты разве не идешь?
Ты видел эти цветы?
Что ты им написал?
Ты пробудил мое любопытство.
Ты разбиваешь собственное алиби.
Ты понял, Андрейша?
Дедушка, ты слышишь?
Ты погибнешь, Гард.
Ты идешь, Дольфи?
Ты ешь, кушай.
А что хочешь ты?
Почему ты сменил имя?
Чего это ты вздумал?
Ты видел мои руки.
Ты ведь предупредил меня.
Ты понял, Несан?
Ты как, идешь?
Ты не поймал ее.
Сколько, ты скажи?
Почему ты не отдыхала?
А ты записался кандидатом?
Ты сердишься, Присцилла?
Ты оторвешь мне хвост!
Ты сегодня обедаешь здесь?
Ты нанес страшное оскорбление.
Где ты брал деньги?
А ты сдержишь свое?
Ты знаешь о грейкерах?
Ты знаешь о Бруммеле?
Ты знаешь о Симинэйве?
Что ты нашел другую?
Чего ты тут вынюхиваешь?
Осел ты, Серега!
Ты загубишь свою репутацию.
А вот ты зазнался...
Это не ты говоришь.
Ты оскорбляешь мою сестру.
Ты повелеваешь морскими приливами.
А где ты попался?
Зачем ты испытываешь меня?
Однако ты выбрала меня.
Где ж ты пропадал?
Ты позволил ей выйти?
Ты любишь китайскую еду?
Ты растоптал мою молодость!
Ты притягиваешь как магнит.
Ты помнишь ее слова?
А ты что ожидала?
Куда это ты запропастился?
Старик, ты веришь?
Ты спишь, Сесиль?
Зачем ты меня будишь?
О чем ты спрашивал?
Ты знаешь координаты Аусси?
Ты единственная любила меня...
Ты ошибся, Чоса.
Что же ты расскажешь?
Ты не рисковал жизнью.
Как ты нас напугала!
Ты знаешь их семью?
Да ты ее спроси.
Ты недооцениваешь бюрократическую систему.
Ты заслоняешь мне солнце.
Что, ты огорчилась?
Ах, лопни ты!
Ты ошибаешься, Тревис.
Чтобы ты меня узнал.
Иначе ты не дойдешь.
Ты одурачил нас всех.
Ты разрушишь свою ауру.
Это ты сама придумала?
Чем ты это заслужил?
Ты улыбаешься, напрасно.
Ты стал моей любовью.
Ты ведь уже пытался!
Ты понял, Пресс?
Сколько ты ей платишь?
Ты принес мне радость.
Ты сломал мне запястье.
Ты получила мой подарок?
Ты рассуждаешь как пессимист.
Ты считаешь себя Истоком.
Ты это знал заранее?
Ты дерешься чужими руками.
Ты вытащил его оттуда.
Ты увидишь свою крестницу!
Ты считаешь меня католиком;
Что ты носом шмыгаешь?
Ты увидишь, Савва.
Ты ведь начал ссору?
Когда же ты вырастешь?
Ты видишь тусклый взор?
Ты всего  лишь потерял сознание.
Ты зря потратила время.
А ты домой ступай.
Ты в этом нуждался.
Ты боишься, Уиллмор.
Ты не заслуживаешь одиночества.
Ты никогда не войдешь.
Ты пьянствовал, Джек!
Ты ошибаешься, Ардан.
Ты говоришь совершенно верно.
Ты меня не разочаруешь?
Ты была не здесь...
Зачем ты меня пригласила?
О чем ты сожалеешь?
Ты идешь, Миккель?
Ты поняла, Николетта?
А ты чего притих?
Чтобы ты не делал.
Ты убиваешь беспомощных людей!
Компьютер, ты понял?
Ты охотишься, Ялмар?
Ты пойдешь, Жак?
Ты слишком долго сдерживалась.
Ты будешь среди нас.
Почему ты вдруг покраснела?
Ты сделал замечательную работу.
Где ты откопал ее?
Ты меня уже достала!
Ты назвала его отцом?
Геннадий, ты купил?
Ты откроешь мне правду?
А вот ты умничаешь.
Ты втоптала в грязь!
Ты так странно говоришь...
Ты используешь секретную информацию.
А ты принеси сапоги!
Но ты противишься этому.
Ты станешь его капитаном?
Ты не слыхал их?
Ты уж не сердись.
Ты обычно говоришь серьезно.
А ты умываешь руки!
Ты победил, Джошуа.
Ты заступаешься за шпионов?
Ты отвернулась от нас.
Ты как, слушай!
Но ты смотри вперед.
Ты когда будешь дома?
Ты выступает мне навстречу.
Как же ты поехала?
Почему ты сделал так?
И ты напрасно возмущаешься!
Ты свой выбор сделал.
Ты так любишь сирень!
Как ты меня находишь?
Ты все время вертишься.
Ты взывала к Богу.
Ты сдурел, Гарри!
Ты проиграл, Сот!
Ты любишь только его.
А ты не лги...
Что же ты притих?
Что ты так обиделся?
Ты знаешь Марию Ивановну?
Где ты это увидел?
Ты же знал их...
Ты оторвешь мне ухо!
Ты смотрела на мужчин!
Ты это знаешь наперед.
Ты рехнулся, сынок?
Молчи ты, чудо!
Ты говоришь о хаосе?
Ты просто прикидываешься такой...
Чем же ты занимался?
Ты заговорил, Нуллюс?
Ты любишь эту самку.
А ты сторонкой обошел.
Ты ошибся, Шрек.
Ты был Данканом Айдахо.
Ты стоишь в тени.
Ты затронул больное место.
Ты говоришь точно так же.
Прочь ты, кошмар!
Ты не играешь мной?
Это ты продал меня?
Ты упрямо закачала головой.
Ты не любишь устрицы?
Остаешься ты, Марк...
Ты сам им расскажешь.
Скоро ты все забудешь...
Ты запомнишь это имя?
Но ты странно говоришь.
Ты вдумайся в это.
Ты точно рассчитал время.
Ты спятил, Ллуэлин!
Ты выглядишь невероятно счастливой.
Что именно ты видел?
И ты предвкушаешь схватку.
Ты будешь моими ушами.
А ты его защищал.
Ты выдашь меня полиции!
Ты служишь моим желаниям.
Ты часто видел такое?
Ты бежала от войны?
Нет, ты вынес!
Ты опоздал, Питер.
Плут, ты слышишь?
Ты спал, паренек.
Ты спишь, Рори?
Куда ты девал третьего?
Ты его не заслужил.
Ты лично доверяешь ему?
Ты попался, Мэнни!
Ты распугаешь всю дичь.
Ты дай, Леонид.
Как ты спрячешь меня?
На что ты смотришь?
Ты горишь, Карик!
Ты попался, Тиано...
Ты ни черта не понимаешь!
Ты знаешь это тоже.
Давай ты, Петрович!
Ты помнишь этих дикарей?
Ты помнишь номер мотора?
Ты работала над ним?
И что ты обнаружила?
Откуда ты их берешь?
Ты плачешь, господи?
Не знаешь и ты.
Ты свою задачу выполнил.
Вдова, ты говоришь?
Ты подружился с ним?
Ты приготовила отличный ужин.
Ты любишь моего племянника?
Где ты его подобрал?
Зачем ты себя мучаешь?
Ты теперь направляешься домой?
Ты получила мои условия.
Ты что, стригся?
Что ты сейчас вспомнила?
Ты поправишься, Родригес.
Ты взбираешься на дерево.
Ты понимаешь мое состояние?
Ты называешь это разговором?
Что ты еще задумала?
А ты непременно вернешься.
Ты просто подавляешь себя.
Ты отравляешь мне жизнь!
Ты считаешь меня пьяным?!
Ты знаешь про деревья.
Ты ошибаешься, Сандер!
Ты что, голосовал?
Ты знаешь моего шурина?
Ты едешь, Леррис?
Ты изменил данному слову.
Ты прекрасно меня расслышал.
Ты плачешь, Офелия?
Ты куда нас завел?
Ты ошибаешься, Дирк.
Ты бы видела пейзажи.
Ты знаешь Александра Леванта?
А ты твердо решил?
Ты находишь это трогательным.
А ты разве станешь?
Ты пойдешь, Порция?
Ты бы лучше поостерегся.
Ты включил, Володя?
Солдат, ты говоришь?
Но ты же молчишь.
Ты ложись, полежи.
Ты лучше жуй табак.
Ты бывал в Испании?
Ты уже достаточно сделала.
Зачем ты сюда прибыла?
С кем ты приехала?
Ты получишь соответствующую бумагу.
Куда же ты встал?
А ты говоришь неприлично.
Ты совершил несколько ошибок.
Ты на это намекал?
Ты похудел, Томас.
Ты изменился, Эмилио.
Ты мой характер знаешь...
Ты зайдешь, Брасид?
И ты подвел меня.
Но куда спешишь ты?
Гибсен, ты останься.
Ты перелез через изгородь.
Ты проиграл, Марк.
Вот какая ты стала!
Ты слышишь ее аромат?
Когда ты полюбил меня?
Ты пойдешь, Ларисса?
Ты наконец это понял?
Беатриса, ты помнишь?
Ты же видел крестик.
Что ты там ковыряешься?
Да ты никак смущаешься?
А ты не ропщи.
Ты сломаешь мне крыло!
А ты думала что?
Зачем ты ее обижаешь?
Просто ты меня поражаешь.
Ты как будто увидел привидение.
А ты какой будешь?
Ты только помогаешь врагу!
Ты же это делал.
Ведь ты послушаешься меня?
Ты не отослал ее?
Ты будешь с лошадьми.
Ты себе не веришь.
Ты убил их мечом?
Чем ты только думаешь!
Ты всегда стоял особняком.
Куда ты дела ростбиф?
Ты запомни, Эндрю?
Расскажи ты, Пабло.
Чтобы ты делал это.
Ты просто убьешь меня.
Ты заплатишь, клянусь!
Ты получишь целый танк.
Ты доставишь мне лютший?
Ну ты и сказала!
Ты преувеличиваешь, Луи.
Ты не тронул ее?
Как ты его проводишь?
Ты понимаешь, Хэл?
Никуда ты не едешь!
Зачем ты взяла это?
Черт, ты удивишься;
Ты не очень устала?
Ты остаешься с Городом?
Ты помнишь акулу Анжелы?
Где ты берешь его?
Ты тоже не помнишь...
Ты останешься с Рорком.
Ты уходишь, старик?
Ты ж меня любила...
Неужели ты это забыл?
Ты как, позавтракаешь?
Ты понимаешь, Александра?
Там ты найдешь короля.
Ты дал ему убежать?
Ты дашь нам интервью.
Гошка, ты слыхал?
Ты станешь действительно мобильным...
Да ты что расстроился?
Ты не убежишь далеко.
Ты называешь себя дельфинером.
Теперь ты будешь хорошим?
И ты действительно вернулся.
Ты никому не доверяешь!
Ты стала очень хорошенькой.
Ты станешь более внимательной.
Ты будешь, Анжелика?
Ты всегда был единственным.
Ты знаешь мою распорядительность.
Ты устал от нас.
Ты победил, Дариеш.
А то ведь пропадешь ты.
Ты не покинул меня.
Аларик, ты идешь?
Кекка, ты сердишься?
Как же ты поступила?
Ты был трудным ребенком?
Ты хитришь, Софи.
Ты получишь мое яйцо!
Ты приглядываешь за ним?
Ты уже не спишь?
Ты устала, лейтенант.
Неужели ты так постарел?
Но ты действительно испугалась!
Простишь ли ты мне?
Ты ничего не забываешь.
Ты знаешь этот народ?
Откуда ты здесь взялся?
Ты понимаешь, Мишка?
Ты же считаешься экспертом.
Вот теперь ты увидишь.
Ты преувеличиваешь, Люба...
Ты видела утреннюю газету?
Ты смотришь, Симон?
Что ты знаешь достаточно...
Ты что, сдвинулся?
Ты стал мне необходим!
Ты думаешь о Поле?
Ты призвал меня сюда.
Ты уже приняла ванну?
Ты вставляешь мансардные окна.
Ты сам скажешь ей.
Что это ты затеял?
Ты любишь шоколадные батоны?
Ты был собачьей мордой?
Ты был на суде?
Ты желаешь моей смерти.
Ты не любишь коней.
Как ты их назвала?
И ты меня захотела!
Ты знаешь здесь все.
Ты преувеличиваешь, как всегда!
Что же ты предпочтешь?
Ты умрешь, Ателстейн.
Зачем ты обижаешь его?
Когда ты это устроишь?
Ты неплохо взял старт.
Ты идешь, Том?
И вдруг ты заплакал.
Это ты погубил их!
Ты знаешь своего избранника!
Ты вернешься к вечеру?
На самом деле ты не забыл.
Куда ты ее дел?
Ты сказала, Дандридж?
Откуда ты, скажи?!
Ты надо мной издеваешься.
Но ты ведь сбежал?
Ты улыбаешься, Свен!
Ты не узнаешь смерти?
Ты угадала, Линн.
Как ты назвала его?
Андрюх, ты идешь?
Ты тоже это видишь!!!
Что ты ей ответила?
Кормилица, ты слышишь?
Ты молвишь, молодость?
Ты вовремя подняла тревогу.
Ты бунтуешь, сын.
Ты была последней надеждой.
Ты жаждал королевской власти.
Ты всегда знаешь дорогу.
Ты тоже едешь туда?
Ты принимаешь жизнь всерьез.
Ты сыграешь роль Албриззи.
А ты его высрал!
Ты знаешь Гиона Тодзи?
Ты будь на связи...
Ну, ты возьми!
Отчего ты так улыбаешься?
Ты заблудишься, Сьюзи.
Ты просто не видишь.
Ты сомневаешься, Томас?
Ты заслуживаешь хорошего человека.
Ты останешься с девушкой.
Ты помнишь твою бабушку?
Ты ведь отпустишь меня?
Ты же исцелял меня.
И ты сам изменился.
Отчего ты так переменился?
Как же ты прокололся!
Ты ее не узнаешь.
Ты старалась всю жизнь.
Так ведь ты сказал?
Почему ты меня остановил?
Или ты это отрицаешь?
Почему ты это вспомнил?
Ты плохо знаешь Австралию.
Ты называешь это работой?
Ты же видела Гробик.
Ты видел доклад Ридпата?
Ты знаешь это лекарство?
Ты откуда его знаешь?
Ты представляешь здесь власть?
Ты спишь, Тонюша?
Это ты хорошо сказала!
Ты ведь еще приедешь?
Ты убиваешь всех нас.
Ты сделаешь меня несчастным!
Ты неправильно держишь ножницы!
Зачем ты меня ждала?!
Ты загадала три желания.
Ты у меня получишь!
Ты передашь ей записку.
Зачем ты его продаешь?
Ты покажешь мне рисунок?
И ты им поверила.
Ты давно ее знаешь?
Ты помнишь мистера Тоя?
Вот откуда ты явился.
Ты успокаиваешься, веселеешь.
Ты приняла его всерьез?
Ты не спросил его?
Ты ей всегда нравился.
Ты усыпишь его подозрения.
Не теряй и ты!
Как же ты пройдешь?
Но потом ты выросла...
Когда ты ее встретил?
Обедаешь ты со мной.
Ты пойдешь, Ян?
Но главным будешь ты.
Ты мне телефончик оставь.
Ты мне их принес?
Хоть ты меня жалеешь.
Мэри, ты слышала?
Ты только не ругайся.
Ты чего ж молчишь?
Ты спишь, Брут!
Ты знаешь правильный термин.
Леха, пошел ты...
Ты не любишь змей?
Но ты говори дальше.
А ты идешь наверх.
А ты уж приглядывай.
Ты же не сердишься?
Ты уже ответила ему?
А ты где устроился?
Ты меня совсем запутал.
Это ты их придумал?
Где ты его прятал?
Потом ты нам расскажешь.
Ты обязательно услышишь его.
Ты теперь носишь очки?
Ты изменяешь нам двоим.
Что ты пугаешь людей?
Во всяком случае, ты признал.
Ты очень мне помогла.
Вальс, ты говоришь?
Лишь бы ты молчал.
Вон ты какая стала.
Садись ты, Юсиф.
Ты проиграл, брат.
Ты выдумываешь, сынок.
Ты мне подаришь братика?
Ты будешь моей приманкой.
Чего ты меня преследуешь?
Ты любишь всякие церемонии.
Ты говоришь о Лодестаре?
Ты понял, Арташес?
Ты не любишь скворцов.
Ты знал все ответы.
А ты когда появишься?
Ты отдашь мне ребенка!
Ты останешься с Сузанной.
Чего же ты ревешь?
Ты будешь королем Британии...
Ты идешь, Адальбер?
Отчего ты не женился?
Ты получил жестокий урок;
И ты нам пиши!
Ты поедешь с отцом.
Почему ты забыла меня?
А ты что сидел?
Ты тоже видишь ягненка?
Ну ты и даешь...
Ты совсем не слушаешь!
Как ты открыл ворота?
Ты поступаешь как козел.
Ты меня не уговоришь.
Ты проиграл, Генрих.
Как ты мне велела.
Ты позоришь мое имя.
Господин, ты слышишь?
Как ты туда попадаешь?
Ты спи, Колька.
Дед, ты представляешь?
Попробуй ты, Калеб!
Ты об этом помнишь?
Это ты убил пантеру?
Ты легко найдешь разгадку.
Пятеро, ты говоришь?
Ты склони свою головушку...
Ты правда так думаешь?
Ты отлично проведешь операцию.
Сколько ты здесь будешь?
Какое оружие ты выбираешь?
Ты бы помолчал минуту.
Федун, ты помнишь...
Ты представляешь свой род.
Ты давно меня знаешь.
Ты бы их видел...
Ты понял, Шадресс?
Но что предлагаешь ты?
Ты плачешь, Ливия?
Ты говоришь о Турновере?
Ты говоришь о Мактэвише?
Ты говоришь о Замофире?
Ты напоминаешь мне того...
Это ты имел ввиду?
Ты получишь такое удовольствие!
Ты меня так напугал!
Ты вел себя потрясающе!
Ты возвращаешься на Борлейас.
Ты выглядел просто великолепно!
Ты не любишь игры.
Вечно ты носом шмыгаешь.
Ты помнишь Пэрис Гибсон?
Ты завидуешь моей потенции.
Ты осуждающе поджала губы.
Ты не уловил этого.
Так ты говорил ему?
Ты говорила с Майклом?
Ты совсем не боишься?
Просто ты мне завидуешь.
А ты много путешествовала?
Ты знаешь этот яд.
Ты желаешь моей гибели?!
Ну что ты шумишь?
Ты же здесь живешь!
Ты погибнешь во мраке...
Скажи ты, дорогой!
Ты знаешь другую дорогу?
Ты просто не выдержишь.
Ты многому его научила.
Что ты делала до сих пор?
Ты остаешься у переправы?
Ты родился в Сибири.
Ты спишь, малыш.
Ты же видел гостиную.
Пап, ты видишь?
Ты хорошо служил мне.
Ты ошибаешься, Ульпий.
Но ты добился этого.
О чем ты заговорил?
Ты действительно служишь Муратомо?
И что ты услышал?
Ты заказала мне билет?
Потому что ты так сказал.
Ты выскажи свое мнение!
Ты очень меня обижаешь.
Ты увидишь три двери;
Ты ведешь жизнь целомудрия.
Так что же ты споришь?
А ты пока сочиняй.
Какой путь выберешь ты?
Ты назвал меня подлецом?
Ты говоришь о позоре.
Харви, ты идешь?
Ты влип, Вик!
Ты хорошо меня научил.
Ты разбудишь мою крестницу.
Ты посидишь с ней?
Ты оскорбил Батурова посла?
Ты сильно меня разочаровал.
Ты ранил ее чувства.
Ты поверила в меня.
Как же ты переменилась.
Что ты натворил теперь?
Но чего ты опасаешься?
Ты обходишься без горничной.
Лучше бы ты ошибался.
Ты ужинаешь со мной?
Отстал ты, дед.
Джори, ты слышала?
Здесь ты обрел покой.
Когда ты скажешь ему?
Ты давай, сбрасывай.
Зачем ты это купил?
Ты все еще любишь ее?
Ты уже пьешь вино?
Ты мне покажи его.
Ты будешь сама любезность.
Ты будешь моим нукером.
Ты все знаешь наверняка?
Ты знаешь эту монограмму.
Ты разве не видала?
Ты этого не заслуживаешь.
И ты нам помоги.
Зачем ты его избил?
А ты не куксись!
Ты спишь, Ефремов?
Ты обманул меня вчера.
А ты чем занялся?
Поговори ты с нею;
Ведь ты ее видал?
Ты уже собираешься домой?
Ведь ты здорово рискуешь.
Ты уж скажи Серебровскому.
Ты мне их отдашь!
Ты закончил, Байклин?
Ты выражаешь свои желания...
И ты меня вспоминай.
Ты придешь с ним.
Ты побледнел, король?
Ты увидишь нечто прекрасное!
Ты повредился в уме!
Ты улыбаешься, враг?
Ты принес мне убытки.
Ты ходишь по ресторанам?
Действительно ли ты знаешь?
Понял ты, баран?
Ты лучше знаешь жизнь.
Ты уже это знаешь.
Не боишься ты смерти...
Ты видишь сквозь иллюзии.
Ты обязательно победишь чудовище!
Чего ты хочешь больше?
Где ты встретил его?
Ты была в Японии?
Ты ж доллары ищешь.
Да отвечай же ты!
Поэтому ты и боишься.
Ты хорошо владеешь копьем?
Ты хромаешь, Симона.
Так это ты можешь.
Ты умрешь, Жерар.
Ты жаждал, царь?
Когда же ты заплатишь?
Ошибся ты, милок.
Ты отправишься в путешествие.
Как это ты умудрился?
А ты приняла ее.
Ты намекаешь на легкомыслие?
Ты умрешь, Норман!
Ты чего не спишь?
Студенты, говоришь ты?
Ты пошел и купил.
Ты даешь мне свободу.
Ты пойдешь на нем...
Ты делаешь меня счастливым.
Ты женишься, Павлик?
Ты же не промахнешься.
Ты стала придворной дамой.
Ты стала жертвой обстоятельств.
Ты уходишь, Роберт?
Ты очень хорошо сказал.
Ты когда был здесь?
Ты не понял всего.
Откуда ты их достанешь?
Ты любишь эту жизнь.
Ты видела этого господина?
Ты читаешь только похвалы?
Ты не качай головой...
Ты это уже сделал.
Влип ты, приятель.
Теперь ты и получишь.
И ты ему помогала.
Ты плачешь, Толик?
Говори ты, тварь!
Ты что же молчишь?
Ты проиграла, Верна.
Понимаешь ты, порядки?
Ты где ее оставил?
Ты меня не слушаешься.
Почему ты не копаешь?
Ты охраняешь мой покой.
Отстанешь ты или нет?
Ты сомневаешься, Ричард?
Ты знаешь Белого Принца?
Ты злишься, читая?
Ты нравишься этой девушке.
Ты заметил поврежденную руку?
Ты понапрасну рискуешь собой.
Ты действительно любишь девушку?
Ты считаешь ее хорошенькой?
Ты ранишь мне душу...
Да встань же ты.
Ты меня очень расстроил.
Ты плачешь, Петрик?
Ты с ним поговоришь?
Ты действуешь слишком напористо!
Ты позволил им это.
Ты ошибаешься, Корум.
Ты чего сюда заявился?
Каким ты меня видишь?
Ты заразилась звездной немочью?
И вот вошла ты.
Ты разве не чуешь?
Ты остаешься в Париже!
Юра, ты видел?!
Ты всегда находил выход!
Не верь ты им.
Ты сразу все поймешь.
Ты сразу заглотил наживку.
Ты помешался на автомобилях.
Ты не идешь наверх?
Ты опять меня попрекаешь?
Ты носи, хорошо?
Ты приняла его извинения?
Ты знаешь язык зверей?
Ты знаешь историю Андалала?
И тогда ты ломаешься.
Ты отклонился в сторону.
Ты отделалась от него?
Ты ждал слишком долго.
Ты помешался, Герберт.
Вовик, ты уразумел?
Или ты побрызгалась аэрозолем?
Неужели ты не утомился?
Но ты вспомнишь все...
Ты едешь, Дентон?
Ты ешь, Нестор.
Ты раздавишь мне внутренности!
Откуда ты знаешь все это?
И ты не теряйся.
Ты просто соблазнила его.
Ты в тюрьме сидел.
Как ты потерял все?
А ты когда улетаешь?
Что ты ерунду говоришь?
Что же ты останавливаешься?
Да сядь же ты.
Ты внушаешь им веру...
Ты передашь ей фотографию?
Ты согласилась с этим.
Тогда ты станешь воином.
Ты заслуживаешь честного ответа.
Сколько жизней ты ломаешь?
Где ты столько взял?
Ты разрушил мою мечту.
А ты оказывается подслушивала.
Ты поняла, Джой?
Где ты их запрятал?
Ты идешь, Зифнеб?
Ты получше себя чувствуешь?
Ты считаешь это оправданием?
И ты защищал ее?
Ты позоришь звание оруженосца!
Ты улыбаешься, мама?
Джонни, ты видел?
Ты топай, топай!
Ты объездишь весь свет.
Ты была самим совершенством.
Ты увидишь их позже.
Ты ошибаешься, Цецилий!
Ты умираешь, Анфиса?
Ты постараешься, да?
Отец, ты слышал?
Ну что ты крутишь?
Ты ведь меня кормишь.
И ты ему помоги.
Ты просто прикроешь меня.
Так что же ты поешь?
Ты обо всем подумал.
Ты позвонил в отель?
Ты сделал черное дело.
Ты делаешь меня такой...
Ты бы стыдилась меня.
Ты устала, замерзла.
Когда ты все решил?
А ты возьми товарищей.
Ты достиг допустимого предела!
А ты не отдохнула?
Ты будешь моим бумерангом.
Чулпан, ты эмигрируешь?
Нгангата, ты слышишь?
А пока продолжай ты!
Ты хорошо перенесла путешествие.
Тащи ты, Котиков.
С ума ты сошла?
Ты работал на нас.
Чего же ты кричишь?
Ты сделал наилучший выбор.
Ты приходил к отцу...
Ты плачешь, Амалия?
Куда это ты идешь?
Нелли, ты слышишь?
Ты ничего не скрываешь.
Ты же видела дирижабли.
Ты помнишь их гробы?
Как ты это называл?
Ты замечательно продвинулся вперед.
Ты понимаешь меня Спаргапа?
Чего это ты боишься?
Как это ты узнал?
Ты у нее была?
Это ты откуда взял?
Ты ушла, и...
Ты ошибаешься, Том.
Ты убила мои чувства.
Ты проявила неслыханную щедрость.
Ну зачем ты упрямишься?!
Когда ты находишь время?
Ты станешь практически бессмертным.
Вот ты и расскажи!
Ты действуешь против нас.
Что ты ей служишь?
Ты позаботишься о родителях.
Ты присутствовал при этом?
А ты собери хворост.
Говорил ты с ним?
Ты уже сварила кофе?
Ааз, ты слышишь...
Ты заучиваешь их наизусть.
Ты предлагаешь нам браконьерство.
Ты угадал, чайханщик!
Что же ты замер?
И ты скажешь им...
Не заболел ли ты?
А ведь ты клялся...
Ты хорошо выспался днем?
Ты с ней говорила?
А чем ты оправдаешься?
Это ведь ты сделала?
Ты дрожал от ярости.
Ты убил короля волков.
Зачем ты погубил ее?
Ты заменил мне сына!
Ты принадлежишь только ей.
Ты поедешь за океан.
ВО СНЕ ТЫ ГОРЬКО ПЛАКАЛ
Ты подаришь его Олегарио!
Что ты там копошишься?
Стивен, ты слышал?
Ты помнишь Леонида Сергеевича?
Что ты чувствуешь теперь?
Ты проголодался, тюлененок?
Ты чего это делаешь?!
Ты только не выдавай...
Главное, ты выдержал!
Сегодня ты не успеешь!
Ты шел очень быстро.
Что ты себя мучаешь?
Ты за мной гнался?
Ты сам себя спас.
Ты не любишь Иолинду.
Ты получила плохие новости?
Но ты меня переплюнул.
Ты убил мистера Торенса?
Если ты меня читаешь!
Ты же был единственным.
Ты понимаешь, Фандор?
Над чем смеешься ты?
Вот что ты подумаешь?
Ты покажешь мне церковь?
Ты давай, сходи!
Ты пробудила мое любопытство!
Ты понимаешь, командир?
Ты споешь, Караколь?
Ты нарочно раззадорила его?
Ты передашь им конверт.
Ты по мне соскучился!
Ты процвела, Эллада...
Что ты ей послала?
Ма, ты слышала?
Как ты обняла меня!
Ты бежишь к лифту.
Ты же меня разбудил.
Ты поедешь в Шотландию?
Ты называешь ее Советом.
Ты утратил свой талант.
Скоро ты это увидишь.
Или ты слишком устала?
Ты видел окружного прокурора?
Ты кажешься неплохим парнем.
Ты пойдешь после обеда?
Ты летишь, Люк?
Ты когда будешь здесь?
Ты ошибаешься, говорят.
Ты пришел из пустыни?
Ты проделал блестящую работу.
Никуда ты не денешься...
Ты сердишься, брат?
Там ты быстрее поправишься.
А ты не замай!
Ты понял мой приказ?
Ты попалась, Даня.
Чем ты меня ударил?
Ты умер, Римо.
Ты улыбаешься, Тренмор.
Да послушай же ты!
А теперь ты нашелся!
Ты без меня управишься?
Ты знаешь дорогу туда.
Ты видел бой быков?
Ты освободился от нее.
Ты просто лежи спокойно.
Ты лишаешь меня права...
Ты сыграешь роль Муллера.
Ты разве не заплатила?
ТЫ ПОСТАРЕЛ, РОМЕО...
Ты говоришь на бамбара?
А ты не привыкай!
Почему ты останавливаешь меня?
Ты сердишься, наверное?
Ты заработал пару миллионов.
Так что же ты скрываешь?
Ты сдаешься или нет?
Оцу, ты промокнешь.
Джимми, ты заметил?
Может, ты повернешься?
Ты бежишь от крыс.
Ты не любишь Рождество?
Ты портишь наш корабль!
Ты дружишь с Явлинским.
Ты путаешь разные вещи!
Ты никак не поймешь.
Ты дашь, девочка?
Ты мой новогодний подарок!
Так ты едешь завтра?
Ты боишься за сына?
Ты изнуришь тело постом.
Ты знаешь остальных игроков?
Ты сделала блестящую партию.
И кем ты стал?
Тогда почему ты пошел?
Или ты просто боялся?
Ты сам отлично справляешься.
Ты разрушил священный источник.
Да чего ты дрожишь?
Ты вот любишь армию.
Ты представляешь Врагов Человечества.
Роберт, ты останешься.
Ты случайно оказалась поблизости?
Ты сердишься, отец?
Что ты опять задумал?
Ты запомнил, Морган?
Вскоре ты всему научишься.
Ты нарочно глупости говоришь?
Ты ночуешь в палатке?
Ты пойдешь туда безоружным.
Ты нарочно меня отвлекаешь.
Ты получил миллионное наследство?
И ты ему доверял.
Ты сам мне писал...
Ты предаешь память отца.
Ты меня называешь изменницей.
Ты не видал этого?
Ты будешь вне Дерри.
Но когда ты заснул?
Ты позоришь всю банду!
Ты думаешь о Трайсте?
Кого ты хотел бы?
Ты не заметил оружия?
Ты не ищи его...
Ты знаешь его телефон?
Или ты проверяешь меня?
Куда ты их дел?
Ты знаешь ее размеры?
Ты слабеешь, Джеффри.
Ты выглядишь совсем оголодавшим.
Ты держишь его заложником.
Ты уничтожишь их культуру!
Ты пройдешь сквозь стену.
Ты упал на меня.
А ты чего тревожишься?
Ты не выгонишь меня?
Ты заткнешься, мерзавец?!
Ты действительно ее убил.
Это все ты подстроил.
Ты путаешь с Фейхтвангером.
Ты не дослушала меня!
Ты на себя посмотри.
Ты мне снишься обольстительно;
И давно ты догадался?
Да что ты чувствовала?
Ты хочешь моей погибели!
Ты опоздал, Ритцер.
Ты помнишь леди Джеланну?
И ты не сжалишься?
Ты сам создаешь мораль.
Ты ведь помнишь правило?
Вард, ты вернулся!
Ты объявляешь себя бездельником?
Ты не закроешь дверь?
Ты умрешь, Ральф.
Ты наклонился далеко вперед.
Ты становишься такой невнимательный.
Ты даешь, Пруит!
Ты тоже станешь свободной.
Ты нарушил священную клятву.
Ты понимаешь это сама.
Ты платишь, дорогой!
Куда ты его дела?
А ты столько болтаешь.
Успокойся ты, Боря.
Ты меня не разлюбил?
Понял ты, Костя?
Ты не задумывалась почему?
Да как ты переменился!
Ты играешь в домино?
Ты уже достаточно страдала.
Скажи ты, Луций!
И ты тоже добьешься.
Кем бы ты стал?
Это не ты написала?
Ты пока побудешь коммендаторе.
Ты думаешь об Элоизе.
И ты тоже выжил.
Ты считаешь меня безобразной?
Ты оскорбляешь мои чувства.
Ты давай не дури!
Ты за меня беспокоишься?
Что ж ты чинил?
Сержант, ты видишь?
Ты бы его видел!
Ты шутишь со мною?
Ты нам очень помогла.
А ты ее проверил?
Ты играешь в кункен?
Брось ты это все!
Ты ведь задержала Агатру?
Ты знаешь этих девиц?
Ты с кем говорила?
Ты любишь черный кофе?
Ты хочешь быстрого конца.
Луиза, ты слышала?
Ты давно знаешь Пашу?
Ты играешь для Кесслера.
Власть, ты слышишь?
Куда ж ты котишься?
Чего ты так взбесился?
Ты знаешь Ла Тург?
И ты очень вырос.
Ты бы мне помогла.
Ты изменился, Пит.
Ты проиграла эту войну.
Ты укажешь им путь.
Слышишь ты, облако!
Ты порученье выполнил прекрасно.
Ты нуждаешься в любви.
Ты только не удивляйся.
Ты испортишь мне прическу.
Но ты это предвидел.
Как вообще ты живешь?
Зря ты так рассуждаешь!
Ты все  еще слишком слаб.
И что ты ворчишь.
Солдат, ты понял?
Ты опоздаешь на автобус.
Ты возьмешь мою палку.
Ты избавился от соперника!
Ты знаешь их дом...
Ничего ты не соображаешь.
Головорезы, говоришь ты?
Ты останешься в Карсте?
И что ты разузнал?
Да чего ты испугалась?
Но ты не передергивай...
Ты так хорошо выглядишь.
Ты не знаешь света.
Ты подойдешь, Тина?
А ты пойди приляг.
Ты смеешься над болью.
Ты позоришь честных извращенцев!
Понял ты, чернявый?
Ты чего сюда прилетел?
Пошел ты в жопу.
Ты не потерял разум.
Ты слышала их разговор?
Но ты обижаешь ее!
Ты поправишься, Шурочка.
Что это ты вздумал?
Ты изменился, наемник!
Ты заслуживаешь гораздо лучшего.
А ты меня вытянул.
Дашка, ты идешь?
Ты испарилась, исчезла?
Ты опять испытываешь меня?
А ТЫ ПОПРОБУЙ ВЫПЛЫВИ.
Тогда чего ты ищешь?
Ты заслужил полное прощение.
Ты опять ему отказала?
Тем более что ты просил.
Ты думаешь о Глории?
Потому что ты любишь другого.
Ты ведь ей нравился.
Ты тоже предал меня?
Ты знаешь этого юношу?
Отчего ты не приходил?
Запутался ты, факт!
Теперь чего ты хочешь?
Что ты опять натворил?
А ты предала их.
Что ты думаешь на  самом  деле?
К чему ты прислушиваешься?
Ты отказываешься от джызбыза?
Почему ты меня поздравляешь?
И как ты предпочитаешь?
Ты гонишь, Карма!
Ты виделся с дочерью?
Ты возвращаешь пианино обратно?
Ты жалуешься на Нормана.
Почему ты не улетел?
Ты видишься с Жизель?
И ты продолжила речь.
Ты остынь, Петя.
Ты врешь, Комарище.
Заблудился ты, бедняжка!
Ты умрешь сегодня вечером.
Ах, провались ты!
Ты ответишь перед аллахом!
Ты бежишь от закона.
Люся, ты слышала?
Ты невнимательно слушал меня.
Ты извиваешься подо мной...
Ты же видела микрофон.
Однажды ты встретишь мужчину...
Да ты протри глаза.
Хоть бы ты сдох.
Ты с ним справишься?
А ты чего переполошился?
Где ты набралась вульгарности?
Ты сам проводишь меня?
Почему ты увольняешь меня?
Ты ж задавил человека!
Ты упростил мою задачу.
А ты разве читаешь?
Ты устала от меня?
Ты убегаешь, Кэннон.
Ты украла мою воду!
Скоро ты это узнаешь.
А ты пока загружайся.
Джеральд, ты слышал?
А ты забрал меня!
А ты чем отличился?
Ты вылупился из яйца.
Ты просто ненавидишь Мило.
Где ты его откопала?
Ты был мой выбор!
Ты сделал достаточно много.
Где ж ты ходишь...
Скажи лучше ты сама.
Где ты меня нашла?
Раз ты так рвешься...
Именно так ты сказала.
Ты полетишь на Землю.
Ты будешь нашим герольдом.
Вместо рентгена ты сидишь.
Ты пошла к ним.
Отчего ты не играешь?
Ты убила Люта Петтиджона?
Марина, ты останешься?
Ты не приемлешь самку.
Ты его не бойся.
Это ты вызвала полицию!
Ты знаешь не помню?
Зачем ты так одеваешься?
Ну зачем ты молчишь?
Да ты уже встала!
Ты вернулся слишком рано.
Холод, говоришь ты?
Ты когда заканчиваешь работу?
Ты пойдешь с Фродо!
Только ты и работаешь.
Ты почувствуешь себя свободной.
Ты дашь мне письма!
Да как ты осмелилась?
Еще чего желаешь ты?
А вот ты гляди.
Во что веришь ты?
Ты затрепещешь передо мной!
Ты бывал в цирке?
Вот ты и упал.
Ты пишешь о свидании.
Ты злишься и негодуешь.
Ты плохо его знаешь.
Ты попалась, Аделаида.
Ты идешь и проходишь.
Ты мне понадобишься позже.
Ты принесешь им удачу.
Как же ты прошел?
Ты знаешь жизнь Ральди?
Билейн, ты спятил?
Ты его не потеряла.
Почему ты не восстанешь?
Ты глумишься над одержимым!
Ну, ты отпустил!
Ты никого не узнаешь.
С ума ты сошел!
Почему ты стала рабыней?
Ты больше не уедешь?
И ты его поощряла.
Ты тянешься к науке.
Ты прислушивался к разговорам?
Ты плачешь, дочь?
Наливай ты, гостек.
Ты помнешь мне камзол.
Омар, ты слышишь?
Ты одержим, Сэм.
Ты достаточно натворила глупостей.
Ты помнишь дело Хоулдербен?
Куда ты ее ведешь?
Ты убьешь меня тогда?
А ты вон вздыхаешь.
Ты ведь жила там?
Именно этого ты хотела?
Ты следил за новостями?
Ты был в рубке?
Ты вообще не понимаешь...
И ты воспользовался этим.
Ты обо мне услышишь.
Ты стоял возле машины.
Ты мне все испортишь.
Но ты действительно считаешь...
И это ты знал.
Так ты не заснул?
Как ты мне велел.
Ты это называешь соблазнительным?
Что ты меня трогаешь?
Ты имеешь ввиду Джона?
Ты опозорил имя семинолов!
Ты станешь его оружием.
Ты веришь этому предчувствию?
Ты велел мне уехать...
Ты к нам вернулся?
Ты платишь, Джим?
Ты кажешься нечерствым парнем.
Ты торгуешь, мальчик?
Ты замолчишь, мудрец!
Ты измучился, правда?
Ты веришь этому малому?
Ты уже читал его?
Ты ошибся, Рольф.
Но что ты подозреваешь?
Ты веришь в заявки.
Ты зря сменила парикмахера.
Ты платишь свои деньги?
Ты расскажи мне лучше.
Или ты нас боишься?
А ты поступил нечестно!
Ты уже знаешь имя.
Ты останься с ним.
Как ты его заработала?
Ходил ты или нет?
После этого ты заснула.
И ты уже пьешь?
Как ты их называл?
Так мне сказала ты.
Ты догадывалась об этом?
Безумство, ты превозмогло;
Кому ты это сказал?
Ты угадал, конечно.
Ты остаешься с Кантабом.
Ты чего дурака валяешь?
Ты понял, Бар?
Ты сыграешь роль Балора?
Чтобы ты не ушел...
Сделаю как ты сказал.
Когда ты туда добрался?
Ты не написал мне.
Ты видишь мою беду.
Ты бы не сдержался.
Ты нашел блестящий выход...
Ты поешь, танцуешь?
Ты вывезешь нас отсюда.
Ты попался, Тейлор.
Как ты найдешь работу?
Ты приносишь мне денежки.
Ты знаешь их начальника?
И вот ты явилась...
Пропал ты, Морковкин...
Ты готовишь ему подарок?
Ты уже не встанешь!
Ты плачешь, Нина?
Ты слишком доверяешь людям.
Ты спятил, юноша!
Ты помнишь Розалию Викторовну?
Остаешься ты, приятель.
Ты солгал, папа.
Ты уже меня перерос.
Ты плачешь, несчастная!
Ты долго будешь молодым.
А если ты захмелеешь?
Ты ездил на нем?
Ты без меня скучала?
Ты подтверждаешь мои подозрения;
Это ты уже умеешь.
Смеешься ты, Силен?
Каким оружием ты владеешь?
Ты не прошел испытания.
Раздай ты, Серж.
Ты что, летел?
Тогда ты меня увидишь.
Ты меня неверно понял.
А ты хорошо смотришься.
И ты не вздумай.
Уильям, ты слышал?
Ты останешься с Лизой.
Ты работаешь на Рим?
Ты купишь, Варенька?
Ты иди и возвращайся.
Дашка, ты умеешь?
Ты свое еще получишь.
А ты захвати чашки.
Будто ты не слышишь!
Чего ты там надумал?
Куда ж ты запропал?
Ты ко мне придешь.
А ты передал ему...
Ты получила мои сообщения?
Ты говоришь как солдат.
Или ты сам предложил?
Амид, ты слышишь?
Ты с неба упал?
Ты заметил, Арчибальд?
Ты не можешь попроще?
Ты плачешь, полковник?
А тут ты кричишь...
Ты снова станешь фарги.
Ты плачешь, леди?
Ты назначаешься комендантом Смилтене.
Ты торопишься, Алечка?
Ты ведь его победил?!
Ты перебудишь всех соседей!
Ты знаешь здешнего короля?
А ты почему улыбнулся?
С кем говорил ты?
Да не спеши ты.
Ты меня не съешь.
А ты захвати вина.
Ты не знаешь господина.
И тут ты заплачешь.
А ты улетай отсюда!
Ты ведь не передумала?
Разве ты считаешь иначе?
Ты спишь, Карим.
Ты о себе подумай.
Ты знаешь ли меня?
А как ты выберешься?
Ты мне не простишь.
Ты абсолютно доверяешь напарнику.
И ты погибнешь зря.
Ты говоришь о газетенке.
А ты находилась рядом.
Ты его сразу узнаешь.
Ты поедешь в Райве.
Ты же не выспался?
Ты действительно его убил?
Ты дотрагиваешься до нее.
Ты помнишь монсеньера Бонтона?
Ты ведь выслеживаешь Алланона.
Ты о ней подумал?
Ты подаришь мне блюдо?
Ты спишь, Настя?
Ошибся ты, Юрис!
Куда ты подевал ее?
Неужели ты мне откажешь?
Ты тронул мое сердце.
Ты будешь ее дочерью?
Да посмотри же ты!
Теперь ты их видела.
Ты не выказываешь ревности.
Ты станешь ее дочерью.
Да ты сама посмотри.
Ты же сдерживаешь себя.
Ты веришь в ведьм?
Ты заслужил нашу благодарность.
Зачем ты прибыла сюда?
Куда ты нас завел?
Ты любил ее раньше.
Ты размякаешь, Коля.
Ты помнишь дело Симмона?
Как ты ей помогаешь?
Вспоминаешь ли ты меня?
Ты спешишь, чужеземец?
Ты же видел пленных.
Что ты здесь ходишь?
Наконец ты выдал себя!
Ты уже все закончил?
Ты выпил целый стакан.
Нет, полетишь ты!
Давно ты его видел?
Ты давно знаешь Спока?
Знал ли ты это?
Ты случаем не брал?
Ты пойдешь именно туда.
Ты знаешь полковника Амансио?
Ты помнишь Барка Хатчета?
Ты ведь меня научил...
Ты скучаешь по Амарилис?
Ты ставишь невыполнимое условие.
Ты сердишься, п...
Ты собираешься на Землю?
Ты доставила нам удовольствие.
Ты испугался за него?
Где же ты ходишь?
Как ты меня вычислил?
Зря ты обеляешь преступленье;
Ты только не спорь...
Поди ты от меня!
На что ты играешь?
Ты знаешь телевизор Эби?
Что ты наденешь сегодня?
Помер ты или нет?
Поэтому ты могла бы...
Никуда ты не попадешь.
ТЫ ПОМНИШЬ ДОРОГИ СМОЛЕНЩИНЫ?
А ты рассказал ему?
А вот ты заметила!
Сколько ж ты хочешь?
Ты тоже это сделала!
Ты и не спорь.
А ты попробуй красивую.
Ведж, ты слышал?
Как ты читаешь книгу?
Ты будешь во флиттере.
Ты знаешь этого Глиндона?
Ты считаешь его нормальным?
Ты лишил меня выбора!
Рассказывай ты, Джучи.
Пожадничала ты, пожадничала!
Ты читал, Пол?
Ты хорошо разглядел ее?
Ты украла моего ребенка!
Ты восстаешь против бога.
Ты надо мной смеялась.
Это ты его напугал...
Вот ты и поплывешь.
Ты выходишь на порог.
Ты оставил его мне.
Ты крепко держишь меня.
Ты небось жила получше.
Ты очень хорошо выглядишь.
Ты знаешь запрещенные приемы?
Ты приударяешь за ней?
Ты расстраиваешь свою мать.
Это уж ты преувеличиваешь!
Ты хочешь эту куклу?
Ты разве не устал?
Ты сам несешь чепуху.
Ты говоришь о троих...
Ошиблась ты, клянусь.
Как ты объяснишь все это?
Если ты действительно захочешь!
Ты хорошо знаешь Анжелини?
Ты сделал большую работу.
Ты уходишь в мечты.
Ты шутишь и голодаешь.
Ты проигрался в кости?
Куда ты дела венок?
Ты знаешь про ребят...
Ты стала деловой женщиной!
Ты давишь кольчатого червя.
Зачем ты так рисковал?
И шо ты думаешь?
Ты помнишь его труп?
Ты отказалась от алиментов.
Зачем ты меня остановил?
А ты где питаешься?
Ты завтракала, Кэролайн?
Уж ты не обижайся...
Ты будешь в маске;
А ты разве остаешься?
Ты перетонил, испортил.
Ты всегда помогал мне...
Ты заболела, девочка.
Ты поможешь мне еще?
Ты знаешь про узбеков?
Ты помнишь Джонатана Делва?
Как ты сегодня чувствуешь?
Ты помогал мне раньше!
Ты спишь, старик?
Ты сказал за меня.
Секрет, говоришь ты?
Ты и так устала.
Ты ведь изучаешь книги;
Лисенок, ты слышишь?
Ты совершил непростительный проступок.
Как ты приятно пахнешь!
Ты усни, Том.
Ты просто бросишь ее?
Ты действительно не хочешь?
Ты еще не допил?
Ты меня вынуждаешь силой!
Ты иди, Иван.
Ты же обретешь покой.
Ты сочла меня сумасшедшим.
Ты знаешь мои приемы.
Что ты еще узнал?
Ты говоришь и плачешь.
Ты попрощалась с ним.
Ты преувеличиваешь, дядя.
Ты станешь моим министром?
Куда ты его спрятал?
Куда ты дела зонтик?
Ты всю жизнь трудился?
Ты уезжаешь, понял?
Мардон, ты выпил.
Что скажешь ты нам?
Как ты оцениваешь сходство?
Ты охотился на дичь.
Тогда ты быстрее поправишься.
А ты дак сиди!
Ты получишь помощь Чэйсули.
Чего ты ваньку валяешь?
Ну так что ты думаешь?
Ты возомнил себя победителем?
Ты твердишь это постоянно.
Как ты провела утро?
Ты говоришь как Флавиан;
Ты его не спросишь?
Однако куда ты клонишь?
Ты лез на рожон...
Так ты не замолчишь?
Ты опозорил сынов Эпина.
Ты знаешь его давно.
Но зато есть ты.
Где же ты согреешься?
Ты изменился, Руперт.
Берка, ты угощаешь!
Только ты не горячись.
Ты же видел фильм.
Ты привела меня домой!
Ты нам очень помог.
Что ты там устроил?
Ты давно его видел?
Ты считаешь остальных идиотами?
Ну и наворотил ты.
Ты же владеешь Даром.
Ты просишь, все.
Ты оставил их там.
Какого черта ты воображаешь!
Ты веришь в Лютера?
Ты возвращаешься на Сицилию?
Ты иди, Володя...
А ты писала ему?
Вчера ты мне сказал...
Чего ж ты стал?
Ты говоришь чистейший вздор!
Вот ты и хромаешь!
Ты говоришь как Волпато.
Ты победишь, Талисман.
Ты подождешь меня наверху.
Ты поняла, девчонка?
Ты делаешь шаг навстречу.
Ты подаришь мне это?
Ты просто потерял разум!
Ты преследовала собственные цели.
Ты получишь точные инструкции.
Как же ты вошла?
Ведь ты меня освободил.
Ты проснулся, проснулся.
Ты понимаешь, туда!
Ты нервничаешь, Сара.
Ты за мной ухаживала.
Ты ставила, Белл!
Да расстегни ты гимнастерку!
Ты же видел приказ.
Ты тоже ее увидишь...
Ты слетаешь с катушек.
Ты превращаешься в лодыря.
Ты у меня украла!
Ты знаешь фигуры танца?
Где ты ее слышала?
Ну, ты дождалась!
Ты же изучала социологию.
Если бы ты прислушался...
Ты проделала потрясающую работу.
Как ты это совершил?
Что ты обычно ешь?
Одна ты меня любишь.
Ты убиваешь за золото?
А ты дальше смотри.
Ты только не беспокойся.
Ты внакладе не останешься.
Намыкался ты, натерпелся.
Ты знаешь этого мальчугана?
Ты же сам отделился.
Ты лишь дразнишь меня.
Зачем ты этого добиваешься?
Ты оказываешь сопротивление властям?
Ты был в Грозном?
Но ты их заставишь.
Ты не выбросила его.
Почему ты туда полез?
Почему ты прекратил работу?
Ты видишь эту вещь?
А ты здесь отдохни.
Ты спишь, мальчик?
Ты хорошо знаешь Гаса?
Отчего ты поработил меня?
Провались ты, проклятый!
Джанибек, ты слышишь?
Почему ты сказал так?
Ты очень меня обрадовал!
Ты имеешь большой успех.
Ведь ты увидишь ее?
Ты бы ей понравился.
Ты уже почти труп.
Ты видел Иггова Зверя?
Ты страдаешь, конечно.
Давно ты их знаешь?
Чего ты так переполошился?
Уж ты мне помоги!
Ты с ним встречаешься?
Ты слишком много ешь!
Что ты уши развесил?!
Там ты и останешься!
Ты сотворил Тельца Аменте.
Ты обладаешь волшебными чарами?
Встречался ты с ним?
Ты стала слишком болтливой.
Ты лишился своей силы?
Что это ты надумала?
Так  что ты все слышала.
Ты поедешь в Фивы?
Ты умрешь насильственной смертью.
Почему же ты убиваешь?
Ты станешь первым министром.
Ты видишь мои слезы!
А теперь пошел ты...
Где ты это вычитал?
Как ты меня терпишь?
Ты стоишь перед дилеммой.
Ты убьешь их обеих?
Да ты никак уснул?
И кем ты будешь?
Ты солгал, Иоанн.
Ты помнишь мисс Дав?
Ты спрашиваешь про развод.
Сорока, ты дрожишь?
Ты принадлежишь моей стороне.
Ты видишь мое положение?
Теперь ты выпустил его.
Ты получишь большую сумму.
Ты сам ищешь неприятности.
Ты на мне женишься?
Ты предложил два варианта.
Прочь ты, щенок!
Ты его не спасешь.
Ты тонешь, Грейс.
Ты говоришь так смешно!
Просто ты меня удивила.
Ты замечательно поддаешься внушению.
Ты перепугался, верно?
Ты был их командиром.
Ты был самый лучший.
Ксантипп, ты говоришь?
Ты бежишь от политики?
Ты понял, Джеральд?
Ты поедешь со Смоллами.
Ты пишешь об отпуске.
Ты спишь или умер!
Но ты потакаешь ему...
Ты заслужил право выбирать.
Что же ты копаешься?
Ты становишься заядлой путешественницей.
Ты уж не говори...
Ты оскорбляешь его чувства!
Ты уже ждала ребенка...
Ты назвал все имена?
Ты пойдешь на помощь?
Ты не прошел испытание.
Ты молчал так долго.
Как ты его отыскала?
Спар, ты представляешь?
Ты знаешь его скрытность...
Ты возьмешь пять девушек.
Ты нарочно оговорил себя.
Так что ж ты молчала?
Навеки, сказал ты?
Где ты раздобыл ружье?
А ты постереги лодку.
Куда же ты смотрел?
Ты называешь это углем?
Спасибо, ты научил.
А ты чего сочиняешь?
Ты разве знаешь наббанаи?
Ты тоже там была.
Ты даже хочешь детей?!
И ты ему задолжал.
Ладно, замолчи ты!
Ты не видела детей?
Наплачешься ты с ним.
Ты сказала, нас?
Ты заслуживаешь свой шанс.
Тогда ты мне позвони.
Ты станешь живым мертвецом.
Но ты его испортила!
Ты чувствуешь его руку?
Ты спишь, любимая?
Ты уже назначила цену?
Ты приехал без жены.
Ты будешь интеллигентным человеком.
Где ты ее добыл?
Да ты сем знаешь.
Ты веришь в аллаха?
Ты действительно любишь Сандрин?
Ты считаешь положение безнадежным?
Ты за этим пришел...
Ты выглядела такой молодой.
Ты нализалась, Бергитте!
Ина, ты знаешь?
Ты прострелил мне ногу.
Так что ты заслуживаешь награды.
Ты заходи к нему.
Ты плачешь, девушка?
Ты знакомишься с ним.
Ты поедешь в коляске.
Ты не узнавал меня.
Понял ты, упырь?
Ты позоришь Дом Синанджу!
Кому ты нужна будешь?
Ты и меня хочешь...
Ты идешь навстречу ему.
Ты так боишься Самсона?
Ты мне так нравишься.
А ты закрой глазки.
Ты читал Умберто Эко?
И ты приняла это?
Ты отправляешься в Хоупуэлл.
И ты ее упустила.
Ты ведь хорошо плаваешь.
А что выберешь Ты?!
Как ты и обещал.
Ты писал, мучился;
Ты спишь, Чубо?
Ты что, продолжаешь?
Теперь ты хочешь большего.
Так ты все наврала?
Ты же видел женатых?
Где же ты запропастилась?
Зыков, ты слышишь?
Ты будешь первым воином.
Это ты тоже слышишь?
Ты подумываешь о самоубийстве.
Но если ты обдумаешь...
Ты веришь в призраки?
Ты пойдешь к Року.
Зачем ты меня заводишь?
Ты хоть разницу знаешь?
Ты едешь, нет?
Ты едва заметно вздрогнул.
Ты уже это сказал.
Ты ошибаешься, грозя;
Ты заглядывал в кабинет?
Почему ты заподозрил неладное?
Ты боишься этого подчинения.
Как же ты отпустил?
Ты был еще мальчик.
Ты спятила, Скай?
Так что ты не огорчайся.
Что это ты пропадал?
Ты узнал слишком много.
Ты всегда отличался дальновидностью.
Если ты забудешь это...
Как же ты прозрел?
Ты бледный как мел.
Ты такой и была.
И ты есть Бог.
Ты летишь, Джон?
Ты едешь, Кристофер?
Ты примешь мою награду?
Чего еще ты ждешь?
Ты сомневаешься в магии.
Ведь ты только учишься!
Где ты это достал?
Ты следишь за скоростью.
Часто ты это делаешь?
Ты сохранишь мне молодость.
Ты знала его раньше?
Ты любишь без ответа?
Ты не имеешь ее.
Ты чувствуешь их западню;
Но ты отвлек меня...
Ты не утешаешь меня?
Ты звонишь с Сицилии?
И ты это снял?
Ты замерзла, малыш?
Ты ведь хорошо стреляешь.
Ты предала Советскую власть.
Ты ее не застала;
Ты знаешь тирана Сарроннина?
Ты еще счастливо отделался.
От кого ты прячешься?
Ты задела его гордость.
Ты прятался в подвале.
Ты гонишь, ямщик!
Ты сделай чертежный стол!
Ты завершишь свою работу.
Ты выглядишь как корова!
Где ты его заполучил?
Где ты нашел пистолет?
Ты забываешь иные вещи.
Ты чего руку тянешь?
Ты выглядишь истинным мурийцем.
Ты перегородила мне дорогу.
Ты успеешь, Лола!
Ты не потерпел неудачу.
Ты только вспомни подробности!
Ты восходишь с Ра...
Ты разве разлюбил ее?
Ты уже предупредил меня.
Ты находишь это отталкивающим?
Ты молчишь, урод?
Ты запомнишь или записать?
Ты отдала свой дом!
Это ты верно сообразил.
Вот что ты обещал.
Ты слишком много перенес.
Ты кажешься законченной дурочкой.
Ты ведь сразу ушел?
Поедешь ты, Фрол.
Ты мой, жестянка.
Даже когда ты спала.
Вот это ты видел?
Ты вообразил себя героем?
Ты подумал о нас?
Ты хоть раз пробовала?
Народ, ты слышишь?
Ты играешь в кругляшки?
Ты расплатился с извозчиком?
Ты вызволишь меня отсюда!
Ты меня очень огорчил.
Ты видел этих чудовищ.
Ты забываешь свое слово.
Ты пропал, парень.
Ты работаешь на Ричарда?
Ты знаешь только сны.
Ты работаешь на Интерпол?
Ты поедешь к Маку.
Ты принадлежишь Николо Каванетти.
Ты оскорбил верховного везира!
Ты передашь его Страту.
Ты никого не позвал?
Ты сбросишь веревочную лестницу?
Ты с нами пойдешь?
Великан, ты понял?
Что ты дала ему?
Ты разбиваешь мою карьеру!
Ты видишь мои мучения!
Ты принесла хорошую новость.
Ты заявил в полицию?
Ты называешь себя воином!
Да что ты хохочешь?
Чем ты тут занимался?
И ты очень испугалась?
Да ты никак улыбаешься?
Если ты отдернешь занавес...
Ты ведь так выразился?
Ты меня не зови.
Ты упустил столько времени!
Ты ушла, тоска!
Ты бы так смог?
Ты его называешь сценаристом?
Ты с ним виделась!
Ты предложил ей помощь...
Где ты этому учился?
Ты позаботишься о Фоссо.
Ты живешь у Эпафродита?
И как ты ответил?
Ты только помогаешь больному.
Потому что ты знаешь ответ.
Ты оборачиваешься и видишь...
Ты же нас знаешь.
Ты ненавидишь мой мир.
К кому ты обратишься?
Да ты и дашь!
Ты заплатила за номер?
Ты кажешься такой хрупкой...
Ты любишь старые истории?
Ты свихнулся, Эл?
Ты слышал последние сплетни?
Чего ты сама хочешь?
Где ты найдешь лучше?
Ты видела новый сон?
Ты находился в шоке.
Ты нуждаешься в обществе?
Ты угадал, Рендер.
Для чего ты встал?
Ты бывала здесь прежде?
Ты же обещал неприкосновенность.
Ты порадовал мое сердце.
А теперь ты лицемеришь...
Ты все время врешь!
Ты била, дура!
Ты видел мой кабинет.
И потому ты существуешь.
Филипо, ты ошибся.
Ты научишься, ученая.
Ты пойдешь в Вул.
Ты пропустила отличный спектакль!
Ты знаешь о совещании?
Ты замараешься, Мими!
Ты боишься грозы небес;
И тут ворвалась ты.
Чего ты так понимаешь?
Почему же ты промолчал?
Ты работаешь на Эстебана.
Ты говоришь о приставе?
Ты любишь эту Мырзагуль!
Ты ее не выдержал.
Ты делишься с ним.
А ты верши задуманное!
Ты повредишь себе пальцы!
Про что ты говоришь?
Ты выглядишь довольно хорошо.
Ты уже достаточно выпила.
Как ты там сказала...
Ты работаешь, Линда?
А ты мотив запомнила?
Ты стал таким высоким!
Ты лучше спроси их.
Где ты нашел бумажник?
Ты звонила несколько раз.
Ты пишешь в прозе?
Ты засвидетельствуешь его избиение.
И тут ты выходишь.
Ты обещала мне лицо!
Понимаешь ты, Кешка?
И тут пригодишься ты.
Почему ты вдруг переменился?
Марджи, ты слышишь.
Ты правишь кораблями космоса.
А ты плыви сюда!
Да ты не ревнуй.
Ты любишь эту композицию.
Ты очень любил маму.
Вот ты и раскрылся!
А ты вообще спала?
Ты пойдешь с Тоддом?
Ты чего так волнуешься?
А ты не брешешь?
Где ты там торчишь?
Теперь ты пойдешь вперед...
Ты будешь среди лучших.
Ты первый забил тревогу.
Теперь ты узнаешь жизнь...
Ты нанесла ощутимый удар.
Ты страдаешь умственной диспепсией.
Ты видел их жен?
Ты чего так убиваешься?
Ты побывал в раю?
Ты страдаешь от галлюцинаций.
Ты дал ему револьвер!
Ты дашь мне золото?
Ну дед ты даешь.
Иона, ты слышала?
Хоть ты облегчи душу.
Похудел ты, брат.
Ведь ты меня срамишь.
Фред, ты поможешь?
Только ты не реви!
А ты поищи причины.
Ты нисколько не переменился.
Ты ради Бога прости.
Куды ж ты денешься.
И ты останешься тоже.
Ты находишь меня жестокой!
Вот что ты ответил.
Ты об этом слышишь!
Ты получила мои письма?
Зачем ты его отпустила?
Ты заслужил этот корабль.
Ты скоро уберешься отсюда?
Ты испугался, Туэйт.
Куда же ты бежал?
А потом ты заговорил...
Ты станешь любовницей короля!
Христианин, ты слышишь?
Что ты ей ответил?
Ты спал восемь часов.
Ты часто видишь его.
Ты шьешь, да?
Ты помнишь Луисито Роблеса?
Ты просто ошарашила ее...
Ты же меня помнишь!
Ты нравишься этой девочке.
Кого ты больше любишь?
Эк ты обмазался дегтем!
Ты затеяла безнадежное дело.
Ты говорил, одиннадцать.
Ты женишься на музе?
Ты ошибся, Боже!
ТЫ ПОЛУЧИШЬ СВОБОДУ НАВЕЧНО.
Ты поссорилась с Маком?
Начинаешь ты, Сера.
Ты останешься в Белграде?
Ты больше не сердишься?
Ты говоришь о Поупе?
Просто ты боишься себя.
Ты пройдешься со мной?
Ты рискуешь собственной шеей.
Ты обогнул это место.
Ты достаточно унизил меня.
Ты ударилась, Софи.
А чем занималась ты?
Ты стремишься к прогрессу?
Ты же не обижаешься?
Ты узнаешь мое окно?
Чего ты так веселишься?
Ты что предпочел бы?
Ты еще узнаешь голод!
Если ты нам позволишь...
Когда же ты подохнешь?!
Ты дал мне яд.
Ну зачем ты молчал?
Ты останешься на свадьбу?
Ты выдержала все испытания.
Ты уже чувствуешь крылья?
Ты знаешь Сяопин Йе?
Ты же послушай меня.
Ты видел его ноги?
Ты спишь с грузином.
Ты ведь не ешь?
Ты только зазвонок заплати!
Ты вернешь мне кость.
Ты вправил мне мозги.
Ты помнишь мистера Дереликта?
Пойдешь ты, Арчер.
Ты ее не тронь.
Ты купался в славе.
Что ты так раскричалась?!
Что ты дал им?
Ты выстрелил в человека.
Чего ты там вычитал?
А ты тут мерзни!
Луиза, ты видишь?
Ты подкуй его опять.
Ты сам себя ешь!
Так ты быстрее согреешься.
Чего же ты стонешь?
Ты разговаривал с Призраком?
Не все ты знаешь...
Ты беспокоишь мою жену.
Ты вечно все усложняешь.
Ты помнишь баллистическую таблицу?!
Почему ты это допускаешь?
Ты сделаешь, дорогой?
Но что ты чувствовала?
Ты заблуждаешься насчет нее.
Ты недооцениваешь эту парочку.
Чего ты меня звал?
Ты хорошо помнишь Роберта?
Ты покушаешься на самоубийство?
Ты работаешь на результат.
Ты уже достигла цели!
И здесь ты врешь.
Чего ты меня путаешь?
Ты балаганишь, Нил...
А ты посадил дерево?
Почему ты пришел ночью?
Ты стала фирболгской аристократкой.
А ты приходи непременно.
Ты блефуешь, смертный!
Ты считаешь меня посмешищем?
Ты всегда идешь вперед.
Чего ж ты мечешься?
Ты знаешь эту Аннину?
Ты хоть бы улыбнулся!
Ты побудешь у костра?
Ты глянь чего творится!
И ты стала ею.
Ты помнишь Таню Глаголеву?
Разве ты уже приехал?
Ты упустила удобный случай.
Ты войдешь в легенды.
Ты кому очки втираешь?
Ты изменила меня полностью.
Вот чего ты заслуживаешь.
Ты ее не стоишь!
Ты одобряешь мои намерения?
Иди ты к чорту.
Ты лишаешь меня слова?
Ты купил два билета?
А ТЫ СДАЛ ГТО?
По крайней мере, ты сохранил...
Да брось ты все это.
Почему ты украл деньги?!
Ты присутствовал на церемонии...
Ты писал, Джо?
Себя ты не помнишь.
Ты работал с детьми?
А ты меня заставь.
Когда ты это выяснил?
Ведь ты же прилетишь...
Ты говоришь как сутенер.
Ты думаешь будут неприятности?
Что ты сюда прибежал?!
Ты погибнешь в шторме.
Ты всегда успокаиваешь меня.
Ты умираешь, Илья!
Ты давно знаешь Эрни?
Ты же изуродуешь себя.
Ты пугаешься собственных мыслей...
Ты будешь нам обузой.
Ты отлично смотришься блондинкой.
А ты отпугивай гоблинов.
Ты помнишь наш корабль?
Ты очень помогла ей.
Ира, ты пойдешь?
Ты говоришь о переменах.
Ты знаешь их знак.
Ты построишь мне ковчег.
Ты мне понадобишься тоже.
Ты скоро уедешь отсюда?
Ты называешь себя магом.
Или ты просто боялась?
Наконец ты повинуешься мне.
Да ты не вертись.
Ты спишь, Федор?
Да ты видела ее.
Вот ты и разозлилась.
Ты считаешь свои вздохи.
Ты сама себя погубишь.
Ты называешь это неприятностью?
Ты обманулся, василиск.
Ты помнишь жалобы Иафета?
Ты станешь нашим командиром.
Чеченец, ты говоришь?
Неужели ты это допустил?
Ты нашел бы меня.
Ты знаешь эту Куин.
Теперь ты прекрасно выглядишь.
Ты сам себя освободил.
Понимаешь ли ты ответ?
Ты испугаешь своего друга.
Людмилка, ты слышишь?
Ты же возьмешь меня?
А любил ли ты?
Ты об этом забудь.
Ты стал как каменный...
Кому ты предал меня?
Ты не забывал меня?
Ты знаешь про траур?
А ты захочешь меня.
Ты не видел фильма.
Брось ты эти шутки.
Ты помнишь того старика?
Ты нарушаешь неприкосновенность жилища!
Ты соврал, папочка?
Что же ты запнулся?
И ты станешь прежней.
Так ты меня называл.
А теперь ты развоевалась.
Все это время ты знал.
Ты постоянно мне врал!
Ты говоришь про икону?
Что ты сейчас слышишь?
Ты боишься мучительной смерти.
Ты всегда принимаешь душ...
Ты бы их убил!
Наклонись ты, крыса.
Ты получил ужасный удар.
А ты пригрунивай смотри!
Ты нарядись, мамочка!
Ах, пропади ты!
Ты лишь притворяешься ею...
А ты не кручинься!
Это ты меня вынудил.
Раньше ты это делала.
Да уберешься ты наконец?
Ты едешь в тюрьму?
Ты оставила вопрос открытым?
А ты кем нарядишься?
Как ты жив остался?!
Ты расходуешь мой кислород.
Ты о ком говоришь?
Что ты там ел?
Но куда ты собираешься?
Зачем ты покинула башню?
Ты справишься, Томпсон?
Ты сбежал с уроков!
Куда ты дела камеру?
Ты больше не придешь...
Иша, ты голосуешь?
А ты кого играешь?
Ты помнишь Санта Крус?
Ты плакала от боли?
Стью, ты знал?
Ты ведешь нехорошую жизнь.
Это ты запер дверь.
Ты помнишь Стену Истории?
Ты продолжаешь ее линию.
Ты Тю прикурил сигарету.
Атаман, сказал ты?
А ты спускайся первой.
Ты получаешь такие деньги?
Почему ты дал добро?
Ты кружишь мужчинам голову.
Когда ты будешь в  состоянии.
Зачем же ты притворяешься?
Ты уж давай домой...
Ты их не забудешь?
Ты бываешь у Коротеева?
Ты изменилась, Мэгги.
Ты выжала меня досуха.
И ты простишь его.
Ты ведь не победил?
Ты недооцениваешь аппетита землян.
Ты мне не объяснишь?
Ты достаточно унижала меня!
Только ты не кипятись.
Чего еще ты ждал?
Ты проделала адскую работу.
Ты слышишь блеянье овец?
Вот и скажи ты!
Сегодня ты стал мужчиной.
Куда же ты девалась?
Ты нравишься сама себе!
Зачем ты его трогал?
Ты служил, Жак?
Ты помнишь Дом Фереса?
Ты обидишь своего друга?
Где ты зарыл деньги?
Ты воображаешь себя Гамлетом.
Ты будешь превосходной женой.
Ты нарушила священный обряд.
Ты приносишь хороший доход.
Зачем ты открыл рот?
Ты выглядела просто божественно.
Ты дымись, труба!
Ты грузишь в кузов.
А ты повредил руку.
Ты ему писала письма.
Ты повелеваешь всеми стихиями!
Ты укусил мои губы.
Ты не знаешь Бена.
Когда ты переедешь сюда?
Ты знаешь Поли Тортореллу?
Ты же успокоил ее.
Ты слышал приказ полковника?
Ты знаешь наш номер.
Ты остановился в отеле?
Ты не знаешь своих?
Как странно ты глядишь.
И ты предала нас.
Ты выходишь за Оленева?
А ты заводи автомобиль.
Ты это хорошо знаешь.
Как ты их узнал?
Ты еще не обиделся?
Ты просто выбрасываешь деньги.
Ты веришь в миссию?
Поверишь ли ты мне?
Ты же сам попытай...
Ты бы постриглась помоднее...
Ты нарочно тянешь время.
Ты спрашиваешь о стихотворениях?
Чего ты вдруг всполошился?
Ты испугалась, Лиз?
А ты окна открой.
С тех пор ты сильно изменился...
Ты рехнулся, еврей!
Ты приплюснул мне мозги.
Ты знаешь этих Гизов.
Ты идешь против закона.
Ты всех нас погубил.
Ты получишь свою ванну!
Но уж ты прости!
Ты это нарочно сделала.
Ты ведь это сказал?
Ты беспокоишься насчет книги?
Ты мне их вернешь?
Ты взял себе жену.
Вот кем ты стал!
Надоел ты, дед.
Ты стал как все.
Ты справишься, Кэрол!
Ты злишься на Алана?
Куда ты его дел?
Ты же будешь бессменным.
Ты уже рассердила его?
Ты сочиняешь свои предчувствия.
Ты ведь меня застукал!
Ты консультировался со специалистами?
Ты говорил чудесные слова...
Ты считаешь себя гадкой?
Не нравишься ты мне.
Ты знаешь Танкреди Рейвна?
Ты возвращаешься в Англию?
Ты уже спас меня.
Ты поедешь в Малинди.
Ты сжег мой разум.
Ты спрашиваешь о редакции.
Ты плохо знаешь Ломакса...
Что ты оставил там?
Нашел ли ты его?
Ты не заслуживаешь жены.
Ты за все ответишь!
Ты устала, расстроилась.
Ты говоришь о Кет?
Это ты рассказала ему?
Ты обратился по адресу!
Ты нарушаешь свои обязательства!
Это ты ее придумал?
Так ты сказала тогда?
Вот ты и выбирай.
А ты бери Саллеро.
Ты справилась, Хелена.
Ты исчезай, исчезай.
Ты не уберешься прочь?
Ты знаешь здешнего Страбака?
Что именно ты понял?
Ты гонишь, папа!
А ты лыжи сделал?
Просто ты не привык!
Ты вспомни белую свинью.
Ты есть у меня.
Ты говоришь о Дюмани?
Теперь ты не дышишь...
Вот ты сама говоришь.
Ты не потерял веру?
Ты находился при нем.
Ты позволишь мне теперь?
Ты не говори такого!
Но ты оставайся поблизости.
Бабушка, ты погляди!
Ты сообщила в полицию?
Ты сам поспособствовал этому.
Что же ты затих?
Ты знаешь Красного Кедра?
Когда ты выбрался оттуда?
ПОШЛА ТЫ, ПОШЛИНА...
А откуда знаешь ты?
Ты с ним спишь?
Ты подтвердишь мои слова.
Ты поступаешь в распоряжение...
Ты говоришь о верности.
Как быстро ты угасла.
Теперь ты наверняка понимаешь!
Ты разделяешь его взгляды?
Ты зажигаешь кровь очарованьем.
Ты куда меня тащишь?
Зачем ты меня укусила?
Ты всегда это делаешь.
Будь ты хоть генералом.
Ты случайно не пиздишь?
Ты заметил чернокожего старика?
Может ты ударился головой.
Ты угадала, Красавица...
Ты ведь знал Перелесова?
Ты слишком много хочешь.
Ты даже не затормозила.
Зачем ты разбудил нас?
А вот ты спи.
Ты не хочешь шерри?
Ах ты поползенок мой...
Терешка, ты слышишь?
Это ты все организовал?
Ты убил своего двойника.
Ты как, едешь?
Ты станешь великим героем.
Кем ты себя мнишь?
Ты будешь обарабившимся монголом!
Ты и сам помнишь.
Ты сделаешь меня миллионером.
Ты их всех убила!
Знаешь ты этого человека?
Ты отвечаешь за сынка?
Ты помнишь Рози Ричардсон?
Ты пока собери игрушки.
Что же ты изумляешься?
Тогда ты и действуй.
Ты видишь только прошлое.
Ты говоришь с Эпло!
А ты говоришь француз...
Ты видишь его воротник?
Не подведи и ты.
Ты остаешься с папой.
И ты не пытайся.
Ты работаешь на англичан.
Ты с ним дружила?
Ты показывала мне его.
Ты же продался им...
До чего ты дошла!
Ты нам очень пригодился.
Ты сам себя выгнал.
Ты уже сдал экзамены?
Ты заслужила краткую передышку.
Ты совершенно ошеломила его.
Ты ее хорошо знаешь!
Ты ничего не отвечаешь...
Ты не знаешь Бернарда.
Но ты слышал голоса?
Кому ты передавал сведения?
Ты помнишь карибских индейцев?
Ты дала мне приют.
Ты уже это сказала.
Какой ты меня хочешь?
Ты чувствуешь его тяжесть?
Ты испугалась, Дарси?
Ты за него отвечаешь?
Ты отказался от себя.
Понемногу ты всему научишься.
Ты встревожил нас обоих.
Ты становишься деловой женщиной.
Ты приносишь его аромат.
Об этом ты забываешь.
Что же ты выпьешь!
Ты мечтала о мести.
Ты заслужил Барта Симпсона!
Право, ты ложись.
Ты работал в КГБ?
Ты слыхал и молчал.
Ты называешь их свиньелюдьми...
Что ты тогда сделала?
Ты библию не читал?
Ты нам расскажешь все.
Или как ты скажешь?
Ты выгладишь просто чудесно!
Ты говоришь о Кайлане...
Ты любишь только Дуга!
Трешем, ты влюбился!
Ты зачитался, забылся.
Или ты что видел?
Ты обладаешь отвагой сумасшедшего.
Сейчас ты увидишь свет.
Ты сам ее разрушил.
Петр, ты слышал?
Ты гоняешься за овцами?
Почему ты не лег?
Ты же создаешь меня.
Ты выслушаешь мою историю?
Зачем ты сделал так?
Что ты тогда почувствовала?
Ты персонифицируешь свое недомогание.
Зачем ты их покинул?
А ты чего бездельничаешь?
Ты очень любишь Аню?
Ты знаешь Тетти Снайпс?
Ты это уже слышал.
Касим, ты слышишь?
Иди ты к лешему!
Что ты меня дергаешь?
Ты будешь главным шаманом.
Ты хорошо знаешь Дорни.
Ты не выносишь одиночества.
Ты уже получил назначение?
И ты не уступаешь...
А ты оформишь паспорт.
Ты обвиняешься в следующем.
Ведь так ты сказал?
А как ты танцевал!
Ты будешь идеальной матерью.
Ты отрицаешь его истинность?
Куда же ты собралась?
Скотти, ты слышал?
Ты ела, Принцесса?
Кэсси, ты закончила?
Ты же позвал меня.
Ты снова сделала это.
Ты узнала его имя?
Да ты объешь хозяина!
Это ты уговорил его?
Ты наслаждаешься своей славой.
Ты же очень устала.
Ты помнишь Луизу Райнер?
Но ты их проучил.
И ты ее сделала.
Почему ты опустил глаза?
Теперь ты все усвоил?
Ты не видишь главного!
Ты поощряешь этих негодниц?
А ты спроси Лизку!
Вот ты и понимай...
Ты именно этого хочешь?
Ты становишься деловым человеком.
Ты о таком слышал?
Иван, скажешь ты.
Ведь ты только начинаешь.
Где ты его слышала?
Погорячился ты, Петрович?
Ты его знаешь Тома.
Ты вернешься в Дахгленн?
Ты говоришь как Фабиан.
Ты его тоже видел.
Брось ты эту картинку!
Ты украла мое королевство!
Ты превратишься в блондинку.
Ты держишь мою радость.
Ничего, ты сумеешь!
Чего ты так вздыхаешь?
Ты помнишь мои занятия?
Ты жил на Востоке.
Ты встала на пороге.
Пока ты хочешь меня.
Ты продаешь его скопом...
Ты выглядишь весьма преуспевающим.
Где ты сейчас служишь?
Слышишь ты, Юр?
Ты обязательно дождись меня.
Да иди ты на...
Ты стала такой бледной.
Ты еще меня слышишь?
Вот и получился ты.
Ты что не сядешь?
Ты их не любишь?
А ты непременно приходи.
Ты идешь к носорогу.
Ты кидай, Ленька!
Откуда ты узнал о?..
Ты пишешь о гимнастике.
Кролик, ты понимаешь?
Ты вот что сделай...
Ты поэтому пришла сюда?
Но ты придешь опять.
Теперь ты ушиб голову.
Где же ты находишься?
Ты был более удачлив?
Ты сломал мне кости!
Ты окончила частную школу.
Ты становишься слишком безрассудной.
Ты злишься на Джимми...
Ты сам прекрасно представляешь.
Ты вечно все забываешь!
Как же ты ходил?
И вот ты победила.
Ты осел, Науманн.
Ты помнишь первый сон?
Ты знаешь этого Васнецова?
Ты только притворяешься плохим!
Ты видишь ее бриллианты?
Ты увидишь там Свэна.
До чего ты дошел.
Ты будешь женой дважды.
Ты боишься даже слов.
И ты поднял его?
Ты читал это произведение?
Это ты все устроила!
И ты столько сделал?
Ты там выглядишь сногсшибательно!
Ты ведь только спишь!
Ты уйдешь на рассвете?
Ты не знаешь Лидию.
Ты исключаешь такой вариант?
Ты просто получаешь отсрочку.
Отчего же ты дрожишь?
Ты еще не закрыла?
Ты сдалась, Карен.
Ты отдашь его сама.
Что ты ему вкручивал?
Зачем ты их повторяешь?
Вечно ты все испортишь!
Кого ты там увидела?
Ты отмалчиваешься, Эмилиан?
Как ты и планировал.
Ты же все испортишь!
Ты пойди в город.
Ты все равно не выиграешь.
Ты видишь только тупики!
Ты проголодался, милый?
Ты же потерял все.
Петрович, ты читал?
Ты помнишь Павла Петровича?
Ты его хорошо знаешь?
Ты едешь, Андрей?
А ты только что пришел?
Ты опять выглядишь поистрепавшейся.
Ты полюбишь деятельную жизнь.
Да ты не завидуй!
Ты знаешь только один!
Где ты ездишь верхом?
Ты считаешь отца лжецом?
А ты содействовал этому.
Да говори ты нараспашку!
Ты лопаешься от зависти!
Ты бы его принял?
Ты откуда это знаешь?
И ты его послушался?
Какие запахи ты ощущаешь?
Зачем ты растравляешь боль?
Ты видишь четкие очертания?
Ты же думаешь иначе.
Когда ты трогал меня...
Ты прости меня старую.
В субботу ты приезжаешь.
Слышь ты, сюда!
Ты видел мою Мальвину?
Ты любишь жареную картошку?
Ты опять пожимаешь плечами?
Что ты там бормотал?
Ты действительно мне нравился!
Ты можешь этим бризом...
Ты заслуживаешь хороших вещей.
Ты пойдешь в Модиин?
Ну что ты придуриваешься!
Ты от него избавился.
Ты понял, Джордж?
Ты замечательно рассказываешь сказки!
Ты поужинал, Хэл?
Так ты и сделала.
Ты отрицаешь такую возможность?
Где ты была прежде?
Ты не совсем понимаешь.
Ты зовешь его Клотагорбом?
Как ты платишь налоги.
Эльф, ты сказала?
Ты затмишь любого детектива!
Так что ты напрасно беспокоишься.
Что ты сейчас предпримешь?
И поэтому ты убежала.
Ты пишешь о Гризель.
Ты уже сделал уроки?
Может и ты такой?
Ты чувствуешь энергию жизни.
А теперь умрешь ты.
Ты записался в профсоюз?
Ты кончил, мальчик?
А сейчас ты слышал?
Соглашаешься ты или нет?
Ты становишься плохим христианином.
Ты всегда действовал в  одиночку.
Ведь ты Каррината знаешь.
Ты хоть это знаешь?
Тогда ты наконец угомонишься.
Ты поистине заслужил это.
Как ты перенесла перелет?
А когда ты переехала?
Ты так много работал.
Ты знаешь колдуна Пвану?
Ты скоро достигнешь самоосознания.
Но когда ты ответила...
Ты никуда не полетишь.
Ты за все заплатишь.
Ты подвергаешь их опасности.
Заглянешь ты ко мне?
Ты останешься в ателье?
Почему ты не стучишься?
Ну что ты глядишь?
Ты же сам пил.
Ты скучаешь по мужу?
Ведь его знаешь ты?
Ты называешь это объяснением.
Ты тоже отлично выглядишь...
Ты же давал слово!
Ты знаешь Айка Райана?
И ты понимала это.
Ты уедешь, ая...
А ты ягод набрала?
А ты озеленяешь город?
Ты еще не устроился...
Почему ты нам лжешь?
Ты ведь хорошо зарабатываешь?
Ты делаешь меня суперменом.
Ты пообедал, Фрэнк?
Ты спрашивал своих богов?
Это ты все подстроила!
Ты кем работаешь вообще?
А мне ты поможешь?
Ты пойдешь позади меня.
Телэн, ты закончил?
Тогда ты бы поняла.
Ты остался без руки!
Ты будешь дважды замужем.
Ну ты еще подумай.
Соврал ты, Гришенька!
Какое ты принял решение?
Ты едешь в Англию!
Ты же только что видел.
Ты пойдешь завтра утром.
Чего ты ее прячешь?
Ты разобьешь ей сердце!
Мотя, слышишь ты?
Но ты его выгнал.
Но ты избегал их.
Ты знаешь Руди Герна?
Ты заменишь меня здесь.
Ты будешь большим художником.
А выглядишь ты отлично.
Ты расширяешь свои границы.
Ты будешь на корабле.
Но ты понял главное?
Ты получишь мою пулю.
Ты помнишь Джея Макдугала?
Ты вернешься, Мэри?
Как ты мне отплатишь?
Раз уж ты догадался...
Ты ведь хотела мороженое?
Зачем ты ее полюбил?!
Хорошо, ты ищи.
Ты создал живое существо...
Ты пойдешь на инструктаж?
А ты позови Воеводиху.
Иржи, ты видишь...
Ты не будешь звездой.
А ты чего расспрашиваешь?
Даже ты это видишь.
Ты оскорбил сына вдовы.
Остальные корабли поведешь ты.
Ты выбрала неправильный путь.
А ты дал деньги.
Ты помнишь мадемуазель Селесту?
Ты достиг Последних Врат.
Ты плохо понял меня.
Как это ты догадался?
Ты попался, парень.
Ты меня не учи!
Влип ты, парень.
Хохочешь ты, хохочешь!..
Ты займись стенным шкафом.
Ты ответишь за содеянное!
Ты лишишься дара речи.
Здорово ты подался вперед.
Ты знаешь купчиху Кошеверову?
Где ты его услышал?
Ты будешь хорошей старейшиной.
А видела ли ты...
Ты говоришь об атамане?
Может ты нам споешь?
Ты забываешь о Феликсе.
Ты все говоришь неверно.
Но чего желаешь ты?
Ты испортишь парню жизнь.
Ты возвращаешься в пустыню.
Ты знаешь язык оджибва?
А ты получаешь письма?
И чудно ты говоришь.
А ты тоже продашь?
Ты тоже потеряешь Дэна.
Ты теперь знаешь меня.
Где ты найдешь помощь?
Ты поставишь мне синяк.
Отчего же ты покраснела?
Ты нарисуешь, сынок?
Разве не говорил ты?
Ты обопрись на нас.
Чего ты добьешься этим?
Ты просто пристрелил его.
Ты сдаешься, Джуилин?
Ошибся ты, Льюис!
Ты опоздал, парень.
Ты погубил своего товарища!
Затем ты потерял сознание.
Ты помнишь Мэгги Дженн?
Ты что не ешь?
Ты вся отдаешься танцу.
А ты куда побежишь?
Ты думала о Марке?
А ты откуда наскреб?
Ты видишь лейтенанта Хеска.
Ты помнишь слова клятвы?
Как ты его вычислишь?
Ты будешь прекрасным инструктором.
Ты знаешь Тампико Рокку?
Ты выходишь за Гая.
ТЫ НЕНАВИДИШЬ ЧЕСТНЫЙ БОЙ!
Ты невнимательно слушаешь меня.
Ты передашь его Кабаррусу.
Ты применяешь неверные методы.
Ты нашел замечательный выход!
Так кому ты звонил?
Что б ты сделал?
Куда бы ты пошел?
Ты переводишься на другое.
Ты бывал в Тунисе?
Ты ведь всегда побеждаешь!
Джанет, ты идешь?
Но ты можешь хотя бы...
И все же ты ушла.
Не томи ты меня...
А ты пошли разведку.
Ты говоришь как отец.
Знала ли ты его?
Ты легко поддаешься внушению.
Ты умрешь сегодня днем.
Ты согласилась на все.
Ты умрешь от испуга.
Или ты сама сделаешь?
ТЫ МОЙ ОКЕАН, МАТЬ
А вот ты поспи.
Ты уже сильно изменился.
Так куда ты собираешься?
Ты наслаждалась каждым мгновением!
Ты забыл правила приличия!
С кем ты ездил?
Ты меня называешь наемником?
Сейчас ты увидишь сына.
Ты давно раздражаешь меня.
Ты остался в истории.
Ты у меня заговоришь...
Ты рехнулся, Гуинплен.
Ты родишь мне дочь.
Ты и не догадаешься!
Как ты меня разыскал?
Не жалеешь ты себя...
Ты помнишь Бустера Террика?
Но ты хотел большего.
Ты никогда не хочешь!
Ты чернишь меня безвинно.
Ты видела Хариту Мальком?
Ты уходи, Фирс.
Этим ты обессмертишь себя.
Ты им не поможешь!
Куда бы ты пошла?
Ты гляди у меня...
И ты молчал до сих пор?
Ты меня огорчаешь невероятно.
Ты стонала, брыкалась.
Ты возвратишься в Микены?
Ни черта ты не можешь.
Ты хочешь быстрой смерти.
Ты знаешь Энаро Эстариана?
Ты не все знаешь.
Ты помешался на женщинах.
Ты отдаляешь свое освобождение...
А почему ты заинтересовался?
Ты меня просто спасла.
Ты был такой печальный.
А ты жди немножко.
Ты вспомнил, да?
Ты ведь здесь родился.
Ты ставишь на бюрократию.
И если ты наврал...
Ты понимаешь мой замысел?
Ты живешь в Фалтхевене...
Ты лучше продолжай рассказ!
Ты ее не убивала.
Ты меня не разыгрываешь?
Ты потеряешь несколько очков.
Погиб ты, сводник!
Что ты шум поднимаешь?
Ты вышел из дверей.
Чего ты так спешил?
Как ты их подстреливаешь?
ТЫ ОСВОБОДИШЬ ПОГИБЕЛЬНЫЙ ОГОНЬ.
Ты все понял неверно.
Ты пьешь витаминизированные напитки.
Что ты сказал такое?
Ты продал свою мать.
Ты еще найдешь место!
Ты ведь недолюбливал его?
Ты гонишь, Тупой?
Теперь ты ее зовешь...
Ты спроси у старика.
А ты думал нет?
Перец, ты доложил?
Еременко, ты слышишь?!
Ты распространяешь фальшивые деньги.
Что ты все хихикаешь?
Ты исполняй свои обязанности.
И зачем ты поехала?
Ты говоришь так сонно.
Где именно ты находишься?
Ты меня дураком считаешь?
Ты даже знаешь почему.
Ты сам только что сказал...
Ты поедешь в Латвию?
Чудак, ты пойми...
Ты украл мою собственность.
Ты действительно хорошо поработал.
Ты унижаешь мою репутацию.
Ты покажешь мне ледник.
Ты сам его пробовал?
Теперь ты сдержи свое!
Что ты меня доводишь?
А ты нарисуй карту.
Ты говоришь интересные вещи.
Ты плохо закрыл дверь.
Ты дашь мне любовь?
Ты бы ей понравилась...
Ты пойдешь с Машей.
Ты понял, а?
Если ты нас предала...
А разве ты сомневался?
Ты подохнешь, Макфрис.
И ты разгадал меня.
Ты просыпаешься на пляже.
А теперь ты спи;
Лежандр, ты слышишь?
Ты злоупотребляешь щедростью джентльмена!
К чему ты мудришь?
Ты чертовски напугала меня.
Ты убила этих людей!
Ты видишь истинную причину?
Ни черта ты не знаешь!
Ты заведуешь этой школой?
Ты увидишь это место.
Сгинь ты, право!
Ты боишься дикого леса.
Ты помнишь Сэма Пэттерсона?
Заболтался ты, Сергей!
Ты ВЫГЛЯДИШЬ достаточно больным.
Вспомнишь ты или нет?
Ты принесла мне несчастье.
Ты знаешь этого посетителя?
Ты приглядываешь за Асторре?
Ты так скоро вернулся!
Ты был тогда другим.
Ты работаешь на Розу.
Ты ничего не придумывала.
Ты не выглядишь больным.
Ты все время танцевал.
Когда ты меня сменишь?
Ты приедешь, Пит?
Сейчас ты поедешь дальше.
Ты подождешь еще немного?
Ты отлично прокладывал след.
Такая ты мне нравишься.
Ты становишься отличным художником.
Ты говоришь о стеклышке?
Ты идешь к Савиной...
Ты один не справишься.
Ты носишь фамилию Макгир...
Ты боишься глубокого космоса.
Какой нуждою ты томим?
Ты доверяешь этой Грузиновой?
Ты прелюбодействовала, Бабетта?
Но ты держался стойко.
Откуда ты такое выдумал?
Ты делаешь мне комплимент!
Ты заполнишь образовавшуюся пустоту...
Что ты опять затеял?
Ты знаешь Маргарет Робишод?
И ты не пиши.
Ты хочешь мою мать.
Ты не понимаешь северян.
Ты не используешь Силу!
Зачем ты тогда пришел?!
Да ты пей сок.
Ты знаешь сына президента?
Ты присмотришь за делами?
Чего ты туда полез?
Ты знаешь приказ Темпуса.
Если же ты убежишь...
Ты бы мне рассказала.
Ты нравишься мне такой!
Ты же скоро вернешься.
Ты пойдешь на свадьбу?
Ты еще не поел.
Ты держись, дочка.
А ты что дашь?
Ты ходишь в больницу?
Ты выглядишь такой серьезной!
Ты пользуешься хорошей репутацией.
Но сейчас ты изменился.
Грофилд, ты подожди.
Как это ты догадалась?
Ты хватаешь на лету.
Ты мне действительно нравишься.
Ты ей не подходил.
Что еще ты заметил?
А ты покидаешь дом.
Ты это сам поймешь.
Это ты устроил резню!
С кем ты водишься?
Ты разве этого хочешь?
Ты подремываешь, Кларри?
Ты кричал, Деде?
Ты слышал последние известия?
Это ты недооцениваешь себя.
Ты сама воспитала его?
Потом ты оказался здесь;
Ты помнишь все прекрасно!
Ты ее не поймешь.
Почему же ты побледнел?
Ты надрываешь себе сердце.
Ты прощаешь их мне.
Ты отправишься в Соседство.
Вот так стоишь ты.
А ты не кусаешься?
Ты создаешь новую связь.
Потому что ты меня просишь.
Что ты сделала с...
Ты опечалился, сеньор.
Ты же не проболтался?
Ты отправился в церковь?
Скоро ты нам понадобишься.
Ты не любишь школу?
Ты ведь скоро уедешь.
Ты еще захочешь меня.
Так ты выручишь меня?
Ты обладаешь светом истины.
Ты искал меня здесь?
Ты читаешь мою работу?
Ансельм, ты слышал?!
Ты снова полюбишь меня.
Ты его не стоишь.
Ты же врачуешь раны.
А ты где подвизаешься?
Сегодня ты выглядишь получше.
Ты обезумел, отец!
Ты сколько подбил танков?
Ты же предала Джо!
Так когда ты уезжаешь?
Ты говоришь жуткие вещи.
Ты их уже видел?
Ты первая увидишь его.
Ты говоришь о Каланче?
Ты поедешь на Кауаи.
Ты всегда работаешь безупречно.
Ты пропустила самое важное.
А ты выгребаешь дочиста.
Ты была очень забавной.
Ты хочешь этой боли?
Почему же ты хмуришься?
Надоел ты, брат.
Ты была в Сирии?
Ты полностью скомпрометировала себя!
Ты в нее втюрился.
Ты оказался достойным человеком.
Врешь ты, наверное...
Ты разбираешься в сортах?
А ты тоже заболел?
Грета, ты слышала?
Ты чувствуешь происшедшую перемену?
Что ты там стучишь?
Ты с кем был?
Людмилочка, ты пришла?
Ты сам пожелал этого!
Луц, ты понял?
Ты читаешь подобную заумь?
Ты скоро достигнешь божественности.
Ах ты какая стала!
Ты же меня знала...
Что ты так гримасничаешь?
Ты становишься мокрой лапшой.
Ты ведь меня предупредил.
Где ты достала бумаги?
Ты предал нашу клятву.
Ты слышал этот термин?
Ты ведь меня проводишь?
Все остальное ты прогадала.
Почему ты так глядишь?
Здесь ты не была.
Теперь послушай меня ты.
Ты возглавляешь мир машин.
Ты помнишь обледенелый Чегет?
Ты пойдешь за мною.
Ты наконец обрел покой.
Ты подчеркивай, подчеркивай!
Ты за это поплатишься!
Ты смотрел сегодняшнюю Газету?
Откуда же ты взялся?
Ты будешь здесь старшей.
Ты настрадаешься, блядь!
Зачем ты позвала полицию?
Ты олицетворяешь счастливый брак.
Ты была в институте?
Ты не засиживайся допоздна.
Ты его тоже знал?
Ты не боишься колдовства?
Ты становишься фокальной точкой.
Нора, ты видишь.
Ты великолепно знаешь животных.
Ты делаешь огромное дело.
Ты мне испортишь воротничок.
А меня ты боишься?
Ты сжульничала, Исель!
Ты был в комсомоле?
Ты никуда не уходишь?
Ты поверишь в Бога.
Ты будто не знаешь.
Ты врешь, Чантри!
Ну где ты бродишь?
Ты боишься ночных дьяволов?
Кстати, ты оставил...
Ты отрицаешь это предположение?
Ты знаешь этих коней...
Долго ты был там?
Почему ты это вздумал?
Ты разоряешь своего господина!
Ты просчитался, малыш!
Где ты это слышала?
А ты давай бегом!
Ты не все рассказала.
Ты меня тогда спас...
Ты не видела брата?
Ты с нами поедешь?
Давно ты здесь работаешь?
Сегодня ночью ты умрешь!
Ты не прощаешь злу.
Ты ж торт принес.
И тут ты замолчишь.
Через час ты понадобишься.
Но ты мрачнеешь неспроста!
Где ты ее достал?
Что ты так надрываешься?
Ты получаешь целое состояние.
А ты сдал сигареты?
Тейт, ты идешь?
Откуда ты его взяла?
Ты предал нашу экспедицию.
Брат, ты улыбнулся.
Ты собираешься в Тегеран?
Ты идешь за мечом.
Ты теряешь былую хватку.
Чего ты еще придумал?
Ты выйдешь к ужину?
Так что ты уж постарайся.
Как ты ее назвала?
Или ты мухомора объелся?
Ты такой не была...
Не тревожься ты так.
Ты читал сегодняшние отзывы?
Ты посещаешь костюмированные балы?
Как ты поднимаешь руку?
Ты веришь в Книгу?
Ты пойдешь в Грассленд?
С чего ты берешь?
Ты только открыл дверь.
Вот ты и проговорилась.
И ты выглядела счастливой.
Ты обнаружишь там сокровища.
Ты тоже будь начеку.
Ты училась в Англии.
Ты выдержал знатную трепку!
Ты снова спасла меня!
Ты живешь одним страхом.
Ты скучаешь по Волге?
Ты правда коснешься меня?
Да ты не горюешь;
Ты вернешься, Мишка?
Ты погубишь себя этим?
Так что ты это учти...
За что ты попался?
Ты подчинишься или умрешь.
И ты оттуда сбежал?
Логунов, ты понял?
Ты плохо переносишь мужчин.
Но ты не фантазируешь?
К чему ты гнешь?
Ты знаешь Терроза Гранчестера?
Ты живешь в Миссуле?
Ты помнишь мадам Костантиади?
Ты помнишь про письмо?
Ты сделал ему операцию?
Разве ты видаешь папу?
Ты катаешься на лыжах?
Ты видел мой портфель?
Ведь вот поди ты.
Если бы ты дрогнул.
Почем ты это знаешь?
В этом ты заблуждаешься.
Ты любишь шикарную жизнь?
Ты спроси у лейтенанта.
Ты заслужил этот отпуск.
Ты ведь кол выронишь!
Что ты им противопоставишь?
Ты замерзнешь, Айе.
Разве ты ожидал другого?
Яшка, ты скажи!
Неужели ты его забыла?
Ты проговорился во сне.
Ты спас мою курсовую.
Какую гадость ты куришь!
Но ты опоясался сталью.
Ты всегда пользуешься презервативом.
Но разве ты послушаешь!
Ты ничего не надела.
Это ты меня погубил.
Ты помнишь Женевьеву Микулэ?
Ты его не пропустишь.
Ты согрешил против меня!
Ты подала хорошую идею.
Ты видишь стаю птиц?
Ты только потеряешь силы.
Ты слышал приказ командира?
Ты отправишься на орбиту.
Ты был у короля?
Да сними ты плащ.
А тут ты выпер.
Жуайе, ты вернулся?
Это ты сообщила ему?
Что, ты заблудил?
Ты только не шевелись.
Ты сам подписал его.
Ты слаб, болен.
Ты видел мамашкины ножки?
Ты себя чувствуешь как?
Ты просыпаешься в Дуллсе.
Ты просыпаешься в ЛаГвардия.
Ты просыпаешься в Даллсе.
Ты добился, Питер.
Чего ты здесь потерял?
Вот и ты явился.
А Старика ты знаешь.
Ты израсходовал тысячи фунтов.
Ты завтракал, Арчи?
Ты едешь слишком быстро!
Ты ставишь на Арлекина?
Чепуха, ты говоришь?
Но ты напрасно спешил.
Ты же сказку читал.
Ты лучше сразу скажи.
Или ты встретила меня.
Ты платишь Кесарю Кесарево.
Ты только мучаешь детей.
Ты так быстро вернулся?
Что ты теперь поделываешь?
Ты же сам пообещал!
Ты открыл мой сейф?!
Теперь ты будешь послушной?
Ты не выглядел огорченным.
Ты же замуж выходишь...
Ты атакуешь с запада.
Ты с ним познакомишься.
Ты заедь ко мне.
Да шевелись ты быстрее.
Ты успокойся, Кай.
Ты сказала надувной матрац?
Ты говоришь святую истину;
Ты будоражишь мою кровь.
Ты мне уже осточертел.
Ты бывал на ней?
Как же ты набезобразничал!
Ты давно знаешь графиню?
Ты оспариваешь приказ хозяев?
Ты была плохой девочкой.
Но ты ею воспользуешься.
Ты о них забываешь?
Ты напоминаешь провинившуюся наложницу.
Ты с цепи сорвался?
Ты заболела, да?
Ты уничтожаешь колхозное добро.
Ну как ты похудел!
Ты должен меня попять.
Зачем ты потупила очи?
Ты похоронила трех мужей.
Ты помнишь опыты Мюллера...
Ты запрещаешь своему хозяину?
Если ты понравишься Дейзи...
Ты волнуешься, малышка.
Корнель, ты слышишь?
Ты поплывешь первым классом!
Ты смел и находчив...
Ты будешь властелином тыквы.
Вот что ты думала.
Какие заклинания ты знаешь?
Когда ты пришел ночью?
Ты говоришь как паук.
Ты давно тут стоишь?
Ты ненавидишь все прекрасное.
Если ты оставишь Коула...
Как же ты преуспел?
Зачем ты мне наврала?
Выпил ты, Яким...
Чем ты это заслужила?
Ты встретишься с Таней!
Ты не понимаешь опасность?
Ты будешь моя собачка.
Ты ему дашь денег?
Ты выглядишь как жена.
Но ты его переживешь.
Когда ты заканчиваешь работу?
Ты сама бросила меня.
Ты нарочно щекочешь козленка.
Как ты его находишь?
Ты не понимаешь иронии.
Но ты вспомни хорошенько.
Ты знаешь дервиша Музаффара?
Ты был его напарником.
А ты его спугнула.
Паветта, ты слышишь?
Ты слышал об игре?
Ты не заслуживаешь жизни.
Ты с ними встретился...
Ты не перезвонил мне.
А ты сделай салат.
Ты тогда одержал победу?
Куда это ты направляешься?
Ты бывала в нем?
Ты помнишь господина Итаке?
Ты собираешься в колледж?
Ты живешь без тайны?
Но ты меня обнадежил...
Ты не терпишь проволочек.
Ты любишь копченую индейку?
Чем ты ему понравился?
Ты продолжай, Рэнди.
Ты хочешь мне горя?
Ты называешь его Энди.
Как ты их считал?
Или ты хочешь девочку?
Ты видела коротковолновую рацию.
Просто ты мне понравилась.
Ты меня правильно пойми...
Если ты все это видел.
Как ты проникла сюда?
Ты совершенно потеряла рассудок!
Зачем ты его снял?
Да иди же ты!
Да ты никак женился?
Если ты будешь отдельно...
С чего ты завелась?
Что ты еще видел?
Ты не станешь бойскаутом.
Ты бы ее видела.
Что это ты раскомандовался?
Что ж видишь ты?
Пока ты говорил правду.
Ты нализался, Кейт.
Ты пугаешь моего сына.
Вот ты и знаешь...
Ты вечно осуждаешь меня.
Ты посматривай на меня.
Ты убил его случайно?
А что ты послала?
Немедленно, ты слыхал?
Когда ты подстрижешь газоны?
Ты выполняешь нужную работу.
Не дождался ты Кулубека.
А ты видела море?
Ты не заметила никого?
Ты меня любишь 3.
Зачем ты меня мучил?
Ты ведь этого добиваешься?
Так ты его дразнишь?
И кого ты подозреваешь?
Зачем ты убил Лукашова?
Что это ты болтаешь?
Ты повторял мои ошибки.
Ты похорошела, помолодела.
А ты терпи дальше.
Ты обладаешь великой простотой.
Ты покорил целые королевства.
Напрасно ты оконфузил боцмана.
Ты осквернился, Билли?
Ты используешь все подряд.
Ты испортил мой букет!
Ты приложил много усилий.
Ты убила его сама?
Зачем ты его испортил!
Зачем ты мучаешь ребенка?
Ты вот любишь Киркорова?
Ты тоже приходи туда.
А ты чему улыбаешься?
Ты запятнаешь мою цель!
Ты ведь заслуживаешь большего!
Ты видишь только малва.
Ты знаешь отца Тубелчека?
Слаб ты, Ярин?
Об этом ты просила?
Ты поработил целые народы.
Ты их отдаешь обратно?
Ты даже смотришься потрясающе!
Аль ты зубра проглядел?
Ты победишь, Димитрий;
Ты будешь днем дома?
Ты признаешь свою ответственность?
Ты скоро обретешь свободу!
Ты на что рассчитывал?
Ты найдешь ее восхитительной.
Ты живешь по доверенности.
Зачем ты похитил меня?
Ты увидишь как птицы...
Ты правда вылечишь ее?
Ты небось корову доила?
Ты ж меня осрамил.
Ты виделась с Джо?
Ты потрясающе проведешь время!
Ты ко мне вернешься.
Дед, ты начнешь?
Что теперь ты скажешь!
Где ты его встретила?
Ты и впрямь изменился.
Ты разбил магическое зеркало.
И ты ее отдашь.
Как это ты разговариваешь?
Ты же закончил колледж.
Ты унизил нашу веру!
Ты вернешься в Техачапи.
Ты уловила самую суть.
Ты лишишь меня мужественности!
Ты говорил о фотографиях;
Ты очень хорошо сделал.
Это же ты придумал.
Ты ведь только приехала?
Ты всегда желаешь лишнее.
И насколько ты захочешь.
Ты был такой смешной.
Да ты пошукай получше.
Ты же уже решил?
Ты не копнула глубже.
Ты у меня смотри!
Зачем ты ее записал?
Ты предотвратил жестокое кровопролитие.
Ты отсюда не выйдешь.
Ты хочешь сексуального опыта?
Ты кажешься себе живым.
Сколько выстрелов ты слышала?
Ты не потеряешь работу.
И сейчас ты убедишься.
Ты идешь с Хэйнафером?
Ты наверняка это знаешь.
Ты смеешься над соревнованием.
А ты запри сундуки.
А ты продолжай уборку.
Ты с ними разобрался?
Ты рехнулся, Арсений!
Где ты ее положила?
Мужчина, ты говоришь?
Ты напугаешь мою зверюшку!
Ты им не скажешь?
Ты любишь кавказскую кухню?
О ком говоришь ты?
Так ты нажми кнопку.
Ты хотел меня тогда?
Ты знаешь о Совете?
Сколько ты ей дал?
Ты все говоришь одинаково.
Ты возобновишь вашу дружбу.
А ты постоянно опаздывала...
И ты все отнял.
Ты пойдешь без очков.
Ты проследи его путь.
А ты думал кто?
А ты чечеточку бьешь?
Ты пугаешься собственной тени.
Ты уж рассчитай Жаму.
Куда ты вкладывала деньги?
Ты что говоришь такое?
Все ты прекрасно знал!
А что ты вообразила?
Ты не сильно пострадал?
Ты заглядывай, Саша.
А ты сядь здесь.
Ты всегда ищешь новости.
Ты дружил с ней?
Ты бы сделал такое?
Ты зря сюда пришла.
Ты ее не потерял?
А ты чистишь зубы?
Как давно ты Перемещался?
Ты свое получишь тоже...
Ты не очень волновалась?
На что ты рассчитываешь?
Зачем ты сюда поехала?!
Или ты сюда придешь?
Ты назначаешься на кухню.
Ты не чувствуешь слабость?
Ты поставил свою жизнь!
Ты давно его знаешь?
Ты будешь его учителем.
Ты не понимаешь концепций.
Так ты возьмешь его?
Ты предупредишь короля Ордина.
Ты сразу заглотнул наживку.
Ты зря осуждаешь меня.
Ты получил клочок бумаги.
Как же ты голосуешь?
Зря ты кашу заварил.
Ты мучаешь себя понапрасну.
Как же ты ослышался?
А ты ей помогла!
Ты пойдешь с Толливером.
Ты знаешь Безумного Макса?
Куда ты отправишься теперь?
А ты хочешь сразу!
Ты очень умно поступил.
Ты часто видишь сны?
Ты случайно не перепутала?
Ты бесстыдно врал мне!
Ты предлагаешь абсолютную бессмыслицу!
Но ты же справляешься!
Ты правишь вполне самостоятельно.
Ты почему взломал замок?
Зачем ты отпускаешь меня?
Ты уже сделала уроки?
Это ты все придумываешь.
Ты выберешься из нее.
Но ты явно ошибался.
Что ты еще делаешь?
Ты что такое говоришь!
Ты выполняешь дневную работу.
Ты ведь позвала гостей.
Ты любил мою сестру?
Как давно ты вернулся?
Ты погибнешь в зелени.
Теперь и ты узнаешь.
Ты позаботишься о счете?
Но мне нравишься ты.
Ты была в оккупации.
Куда ты его денешь?
Динамит, ты говоришь?
Ты забудешь дорогу домой!
Ты ручаешься за меня?
Почему ты меня обижал?
Ты приехала на поезде?
Но что задумал ты?
Ты веришь советской власти?
Брось ты про это...
Ты обучаем, Мурочка.
Что ты там придумала?
Где это ты был?
Ты пропустила великолепный костер.
Ты видишь его флаг?
Ты сделаешь мне приятное.
Ты любишь запах молока?
Видел ты мою дочь?
Ты бежал всю дорогу?
Ты сломаешь себе жизнь!
Ты беспокоишься за детей.
Ты сдала первый экзамен.
Ты слышал мое решение.
Зачем ты дразнишь Брэнда?
А може ты повечеряешь?
Как ты ее называла?
Ты был на реке?
Ты покажешь ему тайник.
Ты догадываешься для чего.
Ты выполнил потрясающую работу.
Ты же отпустишь меня?
Поняла ли ты меня?
Ты останешься на съемку?
Только ты не возражай.
Ты поняла, Людмила?
Ты говоришь о Леде?
Ты попробуй, однако.
А ты ненавидишь Россию?
Ты стоишь таких денег?
Ты неправильно все понял!
Ты отнес мое письмо?
Ты выступал, Толя?
Ты был прелестным ребенком.
А ты б отказался?
Ты знаешь нашу заданию?
Ты живешь у Кинстеров.
Ты сгниешь для счастья...
Нефед, ты понял?
Ты как сюда забрался?
А ты думал сколько?
Ты расскажешь все потом.
Ты же слышала сообщения.
Примешь ли ты ее?
Эми, ты проследишь.
Да ты сам убедись.
Ты боишься белого человека.
Ты оскорбил нас обоих.
Ты меня просто пугаешь!
Кагыр, ты понимаешь?
И ты сразу скис.
Ты поешь, Наталья...
Ты отбросил похоронные венки.
Ты дрался за нас.
Зачем Ты отыскал меня?
Ты лучше убирайся отсюда.
Откуда же ты узнал?
Ты сам веришь ли?
Ты уже мыслишь конструктивно.
Ты за них отвечаешь?
Ты обо мне слышала.
Тогда ты покинешь остров!
Ты тоже голосовал за!
Ты пойдешь в ванну?
Но куда ты отправишься?
И ты порадуешься этому.
Ты давно занимаешься музыкой?
Какую глупость ты задумала?
Выглядишь ты очень плохо.
Ты понял, Стивен?
Ты же мне доверяешь?
Ты выйдешь за бармена.
Где же ты достал?
Его ты сам увидишь.
Давай ты, Василий.
Чтобы ты не боялся.
А ты говори сказку.
Зачем ты бороду отрастил?
Ты помнишь мистера Уинтера?
Ты станешь богатым землевладельцем.
Ты попробуй, Петр...
Ты говорила с Гарри?
Ты вернулся на службу?
Это так ты сказал?
Ты пропустишь восход солнца.
Ты сам поднимешь перекладину.
Ты только продержись немного.
Ты взывал ко мне?
Ты идешь ссссссо мнойййй.
Ты тоже станешь знатным.
Чего ты боишься здесь?
Ты помнишь короля Грегора?
Ты даже любила меня.
Ты отправишься на Гору.
Ты сядешь за хулиганство!
Ты представляешь себе последствия?
Ты придешь, Джессика?
Ты отравила моего брата!
Ты видел мою тетю.
Ты сгинешь в могиле.
Ты летишь на юг...
Ты останешься в лодке.
Ты иди со всеми.
Ты был в управлении?
Ты сделаешь эту поправку.
Что ты теперь ответишь?
Ты лучше знаешь когда.
Ты играешь классом повыше.
Ты звонил моему отцу?
Ты испачкаешь кровью ковер.
Слышишь ты гул мотора?
Поняла ты или нет?
А ты пей молоко.
Что ж ты когти распускаешь
Пиши ты, анафема!
Ты и не поверишь...
А ты говоришь влюбление.
Ты куришь, Бертран?
Ты будешь важной персоной.
Ты веришь во все  это?
Ты убила самое землю!
Чтобы ты не догадался.
Ты выглядишь довольно уставшим.
Ты справишься, девочка?
Ты играешь в доктора?
Ты дерешься как еж!
Ты выбил ему зуб.
Сколько ты там оставил?
Ты слышишь Ее дыхание?
Ты летишь над ними.
Князь, ты слышал?
Потому что ты не согласился?
Если ты не раздумаешь.
Ты предал банду Цифр!
Ты говоришь о Колесс?
Ты живешь в Афинах?
Ты разве не уловил?
Ты поднялась слишком высоко.
Ты был просто солдатом.
Потому что ты их убил.
Ты придешь, Ченс?
Ты мне так говорил.
Ты вступишься за него?
Ты случайно не узнавал?
Или ты знаешь такого?
Чем ты это объяснишь?
Ты любишь одну меня?
Ты слышал о ритуале?
Ты обязательно увидишь цаплю.
Это ты брось мне.
А ты вот пришел...
Ты видишь здесь пустыню.
Ты боишься за людей.
Ты у меня запоешь!
Ты вслушивайся, Байрон.
Ведь ты поэтому плачешь?
Ты здесь будешь изгоем.
Ты помнишь книгу Уэллса...
Ты убила мою собачку!
Ты припомнил, вождь?
Ты только не переживай.
Ты же меня звала.
Ты знаешь повадки ворон?
Но ты его покинул.
Ты погляди на Джима...
С кем ты связалась?
Не ты ли объяснишь?
Чего же ты мешкаешь?
Почему ты их послал?
Но сначала ты ляжешь.
Почему ты не постучала?
Где ты оставил Номад?
Ты женишься на Мэрилин?
Видела ли ты это?
Ты вчера пропустил ужин.
Как ты его обнаружил?
Катись ты к чертям.
Ведь ты смогла бы...
Ты замучил свою жену.
Ты знаешь Реккка Хачилара?
Ты внял нашим молитвам.
Ты газет не читаешь.
Ты возвращаешься к своим.
Кароль, ты знаешь?
Поди ты, Наташа.
Ты ведь не стреляла?
Ты поймешь, Трейси!
Ты меня поражаешь сегодня!
Ты предал кодекс чести!
Ты убиваешь свои создания!
Ведь ты только что вернулся.
Ты видишь мою широту?
Сколько ты здесь пробудешь?
Ты скажи по правде.
Ты помнишь милую страну...
Ты не оценил его.
Где же ты пропадаешь?
Зачем ты его впустила?
Ая, ты слушаешь?
Ты позоришь свое звание.
Где ты ее искал?
Это ты поймал ее!
Ты воздерживаешься, Макар?
Где это ты успел...
Решительно, ты исправляешься!
Ты внушаешь страх кобыле.
Ты в бога веруешь?
Ты будешь мой бхат?
А ты спирту привез?
Зачем ты отдал деньги?
Ты хочешь поздний ужин?
Ты даже не спишь?
С кем ты встречался?
Какой суммой ты располагаешь?
Ты к ней прикасался?
Ты рехнулся, Эстебан.
Ты этого не вынесешь.
Так ты хорошо играешь?
Зачем ты укладываешь вещи?
Аркен, ты слушаешь?
Ты только доверяй мне.
Ты производишь впечатление напуганного.
Ты помнишь наш номер?
Это ты не стрелял!
Ты поступишь в мединститут...
А ты что танцуешь?
Луна, ты видишь...
Ты же любишь такую.
Ты всегда была тупой.
ТЫ БЫЛ ЕГО АГЕНТОМ!
Вчера ты мне говорил...
Ты пойдешь на ярмарку?
С чего ты начинал?
Ты сжег мне сердце!
Так ты проживешь дольше.
Ты слушаешь его истории.
Брось ты эту хреновину.
Как ты обижал людей.
Почему ты покинул Рим?
Ты придешь, Пайтор?
И зря ты смеешься.
А если передумала ты?
Ты считаешь свои вдохи.
Ты прекрасно держишь удар!
Хаотичные, ты говоришь?
Ты этого не услышишь.
Ты помнишь Виолу Пизани?
Сейчас ты увидишь фокус!
Дмитрий, ты слышал?
Ты думаешь о Колдуэле?
Ты сбиваешь нашу гостью.
Куда же ты пошел?
Но выглядишь ты отлично.
Ты хорошо знаешь Эссекс?
Что ты там припас?
Ты убил Владычицу Тьмы!
Ты стала моей ошибкой.
Как же ты учил?
Дзиро, ты слушаешь?
Ты говоришь весьма верно.
Ты помнишь видение Антониды?
Ты забыла мой дом!
Ты не любишь русалок?
Ты увидишь на карте...
Подписываешь ты или нет?
Ты оскорбляешь мужчин багутов?
Ты еще была ребенком.
Почему ты поступил так?
Ты отдохнешь и поправишься.
Ты слышал, друг?
Ты вспыхнул, Ду!
Ты уснул, музыкант?
Почему ты нас ненавидишь?
Ты же подметки испортишь!
Так ты уже проснулась?
А ты прошел спокойно?
Что ты тогда подумал?
Ты вздыхаешь, Катрин?
Ты знаешь законы Запада?
Как ты их дотащила!
Риччи, ты издеваешься?
Ты живешь у него!
Да очнись ты наконец!
Ты рехнулась, Белла.
Ты еще помнишь Лену?
Ты победишь, Хэрольд!
Ты его не слышишь?
Ты расходуешь наш воздух.
Ты ужинала, Сара?
Как же поступишь ты?
Ты уцелел, Питер.
Ты недооцениваешь этих арамурцев.
Ты разве не получал?
Ты злоупотребляешь терпением адъютанта.
Ты все сделала отлично.
А ты разве играешь?
Ты игнорируешь мои требования.
Ты ранишь мои чувства.
Ты неудачно подбираешь слова.
Ты это называешь проблемой?
Ты что, свалилась?
Ты получишь своих карликов.
Ты зачем брови сбрил?
Ты врешь, Антонина.
Господи ты мой боже!
На что ты рассчитывал?
Ты забрала мое заикание!
Ты поступаешь точно так же.
Тихонько, ты понимаешь?
Ты бил меня плетью.
Ты превратишься в мужа.
Ты стреляла в них?
Что ты меня уговариваешь?
Почему ты до сих пор молчал?
А ты будешь графиней!
Куда же ты ездил?
Ты ознакомился с делом?
Когда же ты заболел...
Ты уже произнес речь?
Ты увидишь их дом.
Зачем ты целовал ее?
Ты получил плохие новости?
Откуда ты знаешь немецкий?
Ты нарочно меня разыскивал?
Ты никого не боишься.
Ты даже не собираешься...
Ты передал точные координаты?
Что ты теперь наделал?
Ты услышишь песню Сфинкса.
Ты преуспела, Кириа.
Чего же ты брешешь?
Ты знаешь Германа Макмиллана?
Ты боишься нашего оружия.
Ты становишься театральным деятелем...
А теперь ты раздумала?
Ты же слышал запись.
Ты уже не боишься?
Старичок, ты заметил?
А ты выйди погуляй...
Ты ужинаешь с нами?
Ты видишь мой ботинок?
Это ты меня изнасиловала.
Цыплята, слышишь ты?
Ты возжелал мою жену.
Ты заболела, дорогая?
Да вот ты увидишь.
Ты пришлешь ее нам?
Но сначала ты поклянешься.
Ты почернел как туча!
Ты уничтожаешь их вместе.
Ты видел Базиля Тихоныча?
Ты попался, Гарри.
Как ты их назовешь?
Ты помнишь лорда Бофора?
Как ты его засек?
Теперь ты все услышал.
Ты сколько окончил классов?
Ты прославился морскими подвигами.
Так что же ты раскопал?
Ты доверяешь моему слову?
А ты была хорошенькой.
Ты понял, Ваня?
Ты же не осилишь!
Ты увидишь их раны.
Так что ты там сказал?
А ты думала почему?
А ты пельмени жрешь.
Ты всегда был нетерпеливым.
Ты изменилась, Лэра.
Ты выросла, похудела.
Ты же его предал.
Мейвар, ты слышишь?
Ты закусывай как следует...
Ты пугаешь моих людей.
Ты мне дал знак.
О что ты сделал?
Ты видишь цвета снаружи.
Ты хорошо знаешь Москву?
Ты сражаешься и побеждаешь.
Ты всегда нервничаешь зазря.
Попалась ты, бедняжка!
Ты смотришь на будильник.
Ты приехал сегодня утром?
Ты прячешь свои мысли!
Ты возвращаешься в лабораторию.
Ты знаешь мое предчувствие.
Ты знаешь миссис Мазерик?
Ты предал нашу фирму.
Ты освещаешь мой мир.
Но ты же уходила.
Ты напугаешь свою сестренку.
А ты отколь прилетел?
Ты спряталась, Марина.
Ты влип в передрягу.
Ты разобьешься о камни.
Ты отослал Дорис домой?
Зачем ты их убила?
Ты шел по трупам.
Ты только разбудишь его.
Что ты там держишь?
Ты чувствуешь наших врагов?
Ты ничего не читаешь!
Иди ты знаешь куда?!
Ты не тронешь ее.
Ты шутишь с огнем.
Чего же ты добился?
Ты разрешил мои сомнения.
Васка, ты слышишь?
Ты достаточно обманывал меня.
Ты уж говори пояснее.
Ты плачешь обо мне?
Поэтому ты меня искал?
Ты вляпался, Стиви.
Это ты ему писала?
Ты соскучился по общению.
Ты знаешь такую дорогу?
Ты надо мной потешался!
Ты знай про это...
Что же ты проповедуешь?
Тереза, ты рылась?
Ты был в Майами?
Ты подтягивай, Серега?
Ты уж меня пожалей!
Андраш, ты понимаешь?
Ты пришлешь мне копию?
Почему ты вдруг замкнулась?
Ты был у доктора?
Ты спишь или бодрствуешь?
Чего ты меня задерживаешь?
Ты нравишься моей матери.
Ты, ты хотела...
Почему же ты соглашаешься?
Ты знаешь но вость?
Ты заслужил один поцелуй.
Ты обещал мне выпивку.
Ты от меня отказываешься?
Да отвяжись же ты!
Как ты ее опровергнешь?
Но что думаешь ты?
Ты уничтожил всю семью!
Ты сам делаешь бурю?
Ты помнишь богиню Иштар?
Ты же отрастил бороду...
Ты едешь в Польшу?
Ты одобряешь мои действия?
Ты заболел, Фатти?
Ты ведь не дослушал.
Ты погубил моих ребят!
А ты двигай идеи.
Ты сделала меня лучше.
А ты чего замешкался?
Где ты их услышал?
Ты придешь, Том?
Ты знаешь интересные места.
Когда ты впервые появилась.
Зачем ты его зарезал?
Ты заслуживаешь возвышенной оды!
Ты настолько меня ненавидишь?
Ты подозреваешь утечку информации?
Ты нарочно меня уродуешь?
А ты разве уважаешь?
Чего ты так развеселился?
Так что же ты видела?
Ты трясешься как желе.
Где ты это прочитал?
Ты умрешь в печи.
Ты играешь их жизнью!
Ты нас видела вместе.
Ты ее видел сегодня?
Ты убил Торнтона Лайна!
А ты Шурочку помнишь?
Ты это делаешь прилюдно.
Это ты сам выдумал?
Ты отдал слишком много.
А может ты идеалист?
Не знаешь ты его?
Куда же ты отправишься?
Ты лежишь во прахе?
Ты упал с луны.
Ты гордился своей женой.
Так кем ты работаешь?
Ты работаешь на востоке.
Ты разглядел Лорда Морэма?
Ты требуешь семнадцать динариев?
Где ты встретила его?
Ты знал ее хорошо.
Ты спасла Джейку жизнь.
Почему же ты дичаешь?
Ты была его подругой.
Что же ты кончила?
Ты возвращаешься в Токио.
Ты сядешь на Капитана.
Ты перебудишь весь поселок!
Ты правда уедешь отсюда?
Ты показался мне усталым.
Ты откроешь антикварный магазин.
Ты проработал сорок лет.
А ты хорошо бегаешь?
Когда ты прочтешь сценарий?
Но ты вернулся вовремя.
Ты ведь это понял?
Что ты так взвилась?
Ты не боишься соперников?
Ты знаешь все слова.
Ты упомянул Спящую принцессу.
Что еще ты наделала?
Уж ты меня извини.
И ты его возглавляешь!
Ты снова слышишь голоса?
Понял ты, Карл?
Ты станешь местной достопримечательностью.
Пойди ты, Джура.
Как странно ты улыбнулся.
Ты напомнил мне одного...
Ты улыбаешься или нет?
Ты слишком много требовал...
Ты сыплешь им зерно.
О ком ты грустишь?
Ты плачешь о папе?
Вечером ты будешь дома?
Ты ее не спасешь.
Ты пугаешь птиц небесных.
Ты сломал систему защиты.
Ты можешь и должен.
Но и ты рискуешь.
Ты обладаешь энергией молодости.
Ты дашь им рекламу.
Так ты меня называешь?
Ты едешь в Персию.
Ты будешь к обеду?
Ты любишь этот материал.
А потом ты нырнешь.
Ты разорвешь мне внутренности.
Ты мне сделаешь подарок?
Какой трофей воздвигнешь ты Крониду
Ты показался мне таким...
Кого ты мне дашь?
Ты у меня спрашиваешь?
Ты не принадлежишь общине.
Ты присвоил его себе.
Да убери ты ногу!
Ты служишь в разведке!
Ты простишь свою Ташу?
Чего же ты расстроился?
Ты уничтожил мое лицо!
Но ты только что сказал...
Ты крадешь мое добро!
Ты видел материализованное представление!
Ты бы посмотрел крышу.
И все ты забудешь...
Но счет оплатишь ты.
Ты плаваешь в океане.
Что ты нас учишь?
УХОДИШЬ ТЫ, УХОДИТ ОН
А ты чего пускаешь?
Ты упростил сложную ситуацию.
Ты видел нашу квартиру?
Ты совсем ее забыл?
Ты их не забыла?
Потому, что ты ее понимаешь.
Ты и не подозреваешь...
И ты меня предаешь?
Если ты хорошо попросишь.
И поэтому ты решила...
Ты сохранишь вечную молодость.
Ты ненавидишь Белую Змею.
Что ты разинул рот?
Где ты тогда был?
Ты уже сказала достаточно!
Ты будешь настоящей королевой.
Ты не считаешь мебели;
Напрасно ты разлучил их...
Где это ты пропадал?
Ты упомянул бин Юсифа...
Ты видишь их гнездышки...
ТЫ всегда меня останавливал!
Ты для меня умер.
Ты назовешь меня лжецом?
Ты сама убедишься завтра.
А ты давай полегче.
Кем ты сейчас работаешь?
Наконец ты все понял.
Ты ошибся, Джек.
Ты ошибаешься и глупишь...
Ты покормил моих птичек?
Ты ведь тоже солгала.
Почему ты надоедаешь мне?
Ты чего шевелишь губами?
Ты открывал им глаза?
Что ты головой мотаешь?
Ты знал, Мирон?
Ты играешь нашими жизнями.
Дорвался ты, Юлай!
На что ты злишься?
Ты на меня сердит?
Ты зайдешь за женой.
Ты дурачишься, Лоренса?
Ты наконец узнал ее?
Ты использовал моего брата.
Ты выглядела очень убедительно...
Ты читал Ника Картера?
Зачем ты это совершил?
Ты никого не видишь?
А штраф ты заплатил?
Теперь ты обязательно победишь!
Геральт, ты видел?
Но ты служил ему.
А ты Постереги меня.
Да не бледней ты!
Даже ты оскорбила меня!
Франциска, ты слышишь?
Но ты использовал магию.
Ты же меня задушишь!
Ты помнишь Дэвида Эстербриджа?
Ты понимаешь эту аллегорию?
Ты бы им сказал?
Ты заменишь своего сына.
Ты меня толком облегчи...
Ты его видела вчера...
Ты с кем живешь?
Ты всегда все объясняла.
Ты узнаешь это позднее.
Ты здесь живешь безбедно.
Что это ты читаешь?
Как ты узнала это.
Ты врешь, старик!
Ты обещаешь мне неделю?
Ты напугал моих учеников!
Ты пострадал, Брой?
А ты руководи фирмой.
Кого ты здесь ищешь?
А вот ты убирайся.
Ты пойдешь на ферму.
Ты меня совсем забыла.
Ты не боишься ада?
Раз ты так чувствуешь.
Ты играешь очень неосмотрительно.
Что ты все суешься?
Ты с ней спишь?
Что же ты поторопилась?
Ты пугаешь нас всех.
Червь, ты говоришь?
Ты почему рубашку порвал?
И как захочешь ты.
А ты допроси Тарантовича.
Ты не видишь кабана?
Ты действительно так хочешь?
Ты боишься чужого мнения.
Ты у нас будешь...
Ты с ним поссорилась?
Сначала ты мне сделаешь...
А ты деньги суешь.
Через год ты вернулся.
Что ты мне твердишь?
Ты просто проявила любопытство.
Ты сам создаешь законы.
Ты все  еще не понимаешь.
Ты опоздаешь, Афанасий!
Ты ведь узнала меня?
А ты опять улыбался.
Ты не криви губы.
Ты засыпала мою нору.
Тайни, ты идешь?
Да пусти ты меня!
Куда ты сейчас пойдешь?
Что ты им сделала?
Ты бы очень расстроилась.
Ты уже носишь семя.
Никуда ты не упадешь!
Ты одежду нищему отдашь.
Ты не знаешь Кудряша.
А ты заплатил налог?
Чего ты так разозлилась?
Или ты не считала?
Но ты рассердил их.
Ты сказал им это?
Ты воспользовалась его слабостью.
Но ты хочешь большего.
Ты считаешь меня сумашедшей?
Ты слаб, старик.
Ну что ты мычишь?
А ты тоже пожуй.
Разве этого ты хочешь?
Ты знаешь ее теперь.
Зачем ты меня вызвал?
Не трогай ты их...
В  конце  концов ты достигнешь цели.
Ты получишь истинное наслаждение...
Ты ведь поведешь нас?
Где ты достал книгу?
Ты давно знаешь Польгару.
Ты спал как ягненок.
Куда ты ведешь меня?
Что же ты перестал?
Ты принадлежишь только нам.
Ты усвоила, Лиз?
Ты помнишь старика Брэдшоу?
Ты соберешь только холостяков.
Ты богохульствовал, Кай.
Ты врешь, старуха!
Ты найдешь его уставшим.
Ты недаром даешься ножу.
Ты этого не избежишь.
Ты отпустишь меня туда?
Ты проявила большое терпение.
Ты же не потеряешь...
Миша, иди ты!
Ты считаешь виноватой меня?
Ты угостишь меня сигарой?
Ты получил мой чек?
А ты разве учишься?
Ты махал мне рукой.
Ты знаешь суть игры.
Ты уже знаешь имена!
Ты спасаешь рабочие места.
Один ты не справишься.
Ты разбираешься в двигателях?
Ты стал красивым мужчиной.
Ты попал, Деннис.
Ты искал мое тело?
А ты что принес?!
Ты жадно смотришь вдаль;
Ты сейчас доказал это.
Ты зарабатываешь завтрашний день.
Ты вел себя неуважительно.
Что ты терзаешь меня?
И выглядишь ты получше.
Выпей ты ради бога.
Ты живешь на Виноградах?
А ты чего интересуешься?
Ты останешься возле трупа?
Ты почти заинтересовал меня.
Ты водочки нам привез!
А ты искал его?
Чем ты это докажешь?
Где тогда будешь ты?
Маня, ты присматривай.
Ты бы это одобрила.
Ты сама разлучила нас.
Ты уже потеряла мать.
А ты как находишь?
Ты обладаешь могущественной Силой.
А ты комнату ищешь?
Ты чтишь своего отца.
Ты опять объелась мороженым?
Ты привел веские доводы.
Вот ты что умеешь?
Чего ж ты испугалась?
Ты сам выберешь пьесу...
Ты продал меня им!
Ты обращался к врачу?
Помог ты или нет?
Ты сливаешься с землей.
Ты будешь моим экспертом.
Как будто ты не знала.
Ты оказался орешком покрепче.
Ты будешь начальником экспедиции.
А ты думал как?
Опять ты журишь отца?
Это ты называешь плодовитостью?
Ты же помнешь платье!
Ты вырос, Релкин.
Ты не боишься неудачи?
Ты чувствуешь его вонь?
Ты обладаешь истинным талантом.
Ты разглядел его лицо?
Ты останешься в Вильфранше?
И ты завтра умрешь.
Ты запятнаешь свою репутацию!
Ты и вправду думаешь...
Ты бы засветил фонарь.
А ты знал Гистеслухлома?
Ты тоже не беспокойся.
Или ты только догадываешься?
Ты слышал охотничий рожок?
Ты каялся своему духовнику?
Или ты плохо смотрел?
Летел ты, милый!
Ты нарушила это условие.
Почему ты мне поклонился?
Ты делаешь мне ручкой?
Или ты только что проснулся?
Ты видел морянский маркер?
Ты не будешь вампиром.
Ты возвращаешься в Портленд?
Это ты примешь решение.
Жюль, ты слышишь?
А что видел ты?
Ты стал слишком болтливым.
Ты поручаешь ее мне?
Ты помнишь ту сказку...
Ты непременно покинешь меня!
Ты погубишь свое дитя!
Ты ее не помнишь.
Тише ты не можешь?
Ты их не пропустишь.
Ты оставался на ночь?
Ты бедствовал, голодал.
Или ты забыл Ашкелон?
Ты поедешь на плоту.
Ты ведешь эту операцию.
Ты не пропустишь его.
Ты поклялся на мече!
А ты давай рисуй.
Ты передумал, да?
Скоро ты ее узнаешь.
Как ты их отыскал?
Ты читаешь художественную литературу?
Ты понимаешь свое значение?
Тананда, ты видела...
Ты вызовешь настоящую панику.
Ты пропиши ей встрепку.
Ты погубила всех нас!
И ты бежишь налегке.
А то вдруг ты передумаешь?
Зачем ты собрал нас?
Что это ты вытворяешь?
Если ты меня надуваешь!
Все остальное совершил ты.
Ты поссорилась с Джо?
Ты видишь этого юнца?
Ведь ты обыскала меня.
Ты сегодня не приходил?
Ты хочешь к матери?
А скоро ты вернешься?
А ты передом давай.
Ты стала законодательницей моды.
Ты принес с избытком.
Ты слышала наш разговор?
Разве ты боишься темноты?
И ты ее выдал!
Мэгги, приготовь ты.
Или ты забыл инструкцию?
Ну ты и осел!
Ты никуда не уезжаешь?
Ты скучала по мне?
Ты уезжаешь от нас?
Ты же скоро уедешь.
Ты поедешь в Клифбридж.
А ты держи связь!
И ты хочешь туда.
Солти, ты идешь?
Ты едешь в Гресхорн.
Ты получил ясные инструкции.
Тут ты и попался.
Ты обокрал семью Скарлатти.
Что ты все ноешь?
Ты правда так сказал?!
Ты хорошо все рассказал.
Ты же видела письма.
А это ты видишь?
Ты не принадлежишь мужчине!
А ТЫ НАВОСТРИЛ ЛЫЖИ?
Куда ты дел меч?
Ты видел пожар Трои.
Ты придешь и покаешься.
Зря ты так горячишься!
Ты поступил гораздо хуже!
Ты уходишь в институт?
Куда ты завел меня?
Это ты поднял тревогу?
Признал ты, гад?
Ни черта ты не понимаешь!
Чем ты ее обидел?
Ты ведь не проболтаешься?
А ты спал бы.
Ты живешь здесь поблизости?
Ты только погребешь землепашца.
Ты позоришь все управление!
Ты будешь Номер Пять.
Пока ты не заговорила.
Ты смотришь на тетрис.
Так ведь ты сказала?
Зачем ты изводишь бумагу?
Ты задал неправильный вопрос.
Ты разбиваешь нам сердца.
Зачем ты мне сдалась?
Зачем ты ее пригласил?
Ты что же делаешь?!
О ком ты болтаешь?
Ты не знаешь врамэнов.
Ты идешь на бдение?
Ты хочешь мою сестру?
И ты их выдашь!
Ты почему не поешь?!
Сам ты этого желаешь?
Ты так долго прожил!
Ты помнишь улицу Ленина?
Оставь ты это дело.
Ты меня сюда доставил.
Ты попалась, Лола.
Ты повредишь им животики.
Ты знаешь Адриана Слайпера?
Ты уже наняла адвоката?
Ты погрузишься по колено.
И ты их упустила!
Чиун, ты идешь?
Ты ушел, Джино.
Ты даровал мне победу!
Ты примчался на помощь.
Устал ты, верно.
Ты выживешь, милорд.
Ты лжешь и теперь!
Какие подвиги ты совершил?
А ты думай хорошее.
Так почему ты опоздала?
Ну зачем ты напился?
Ты был их богом?
Ты стесняешься своей груди?
Ты сломаешь мою жизнь.
Что же ты докажешь?
Ты бывал в ресторане?
Ты заходишь или уходишь?
Ты становишься более восприимчивой.
Что ты глаза вытаращила?
Ты выходил из больницы.
Ты видел его зубы?
Неужели ты туда едешь?
Ты помнишь рыжего Эндерса?
Ты все время злишься!
Ты ведь хочешь их?
Ты страстно ищешь истину.
Ты избрала нелегкий путь.
Ты скоро станешь тетей.
Именно поэтому ты солгал?
Ты лжешь проклятый шпион!
Ты подкачал, старик!
А куда ты направлялся?
Ты хорошо знаешь Бат?
Ты выбрала этот путь.
Что ты скажешь милиции?
Ты примирилась с этим?
Давно ли ты пришел?
Ты бы не задумалась.
Вряд ли ты его помнишь.
Почему ты оставила ребенка?
Ты подобрал двух девушек;
В какую ты хочешь?
Ты говоришь о Болдине.
Ты соображаешь своей головой?
Если ты его уронишь...
Ты теперь иди домой.
А ты как угадала?
Ты вернешься к Насте!
Ты работаешь в ЦРУ.
Так ты меня подвезешь.
Как же ты ослабела!
Как ты вообще держишься?
Ты просто брызжешь интеллектом.
Ты не видишь иллюзий.
Если ты отнимаешь жизнь...
Ты приехала ради него?
Ты тоже оказался там.
Ты пропустил интересное зрелище!
Ты пока оставайся тут.
И ты там фигурируешь.
Вот ты и понял.
Ты тогда очень испугалась?
Ты ее не убьешь.
Чего это ты вернулся?
Ты плохо знаешь Бюрке!
Что же ты сконфузился?
Вот ты и смекай!
А ты не знало?
Ты будешь двадцать третьим...
Ты ведь выполнишь его?
Ты где сейчас находишься?
Ты покрылся ядовитыми колючками?
Почему ты это задумал?
Ты испортишь всю игру.
Говорил ты с ней?
Ты останешься в сьетче.
Ведь ты скажешь мне?
Кому ты отдашь приказ?
Ты был верным солдатом.
Ты любишь категорический императив!
Зачем ты его привез?
Ты сама видела фотографию.
И где ты служил?
Ты ведь этого добивался?
Ты поедешь сегодня вечером.
Ты сделала свои дела?
Ты понимаешь эту латынь?
Что ты называешь проблемами?
Ты его не потерял.
Ты не боишься неуверенности.
Теперь ты сама убедилась.
Ты в этом понимаешь?
Отчего ты так раскричался?
Ты бы палацкарт брал!
Ты был на конюшне?
Ты задала решающий вопрос.
Ты едешь в Небраску?
Скачи ты, Ретклиф.
Так что ты не тревожься.
Замерз ты, Гульсары.
Ты главного не сказал.
Чего еще ты ожидал?
Ты заявляла в милицию?
Ты пользуешься этой мерзостью!
Ты на меня смотри.
И ты превзойдешь Афродиту.
Ты выпускаешь пойманную птицу.
Ты говоришь о выпускнике?
Ты видишь ее сейчас.
Хоть это ты понимаешь?
Ты помнишь ту площадь?
Теперь можешь и ты.
А скоро ты уйдешь?
Ты об этом задумывалась?
И ты ее отдал!
Ты не станешь мужеподобной!
Куда же ты ехал?
А ты откуда вернулся?
Ты искал белоголовых коров.
Ты позвонила, Танечка?
Ты всегда жил скромно...
Ты стал жертвой интриг.
Ты дал клятву мира!
Неужели ты меня отвергнешь?
Отчего ты повалился наземь?
Почему ты выглядишь такой...
А как считаешь ты?
Ты была первым ребенком.
Ты спас знамя полка.
Ты торжествуешь свою победу!
А ты поглядывай здесь.
Ты помнишь Китти Краузе?
Ты поедешь на лодке.
И когда ты поднимешься...
Трое, ты говоришь?
Ты будешь мной оплакан.
Ты тоже осуждаешь меня?
О чем ты сокрушаешься?
Ты спросила мое мнение.
Ты с ним переспала?
Ты умер, Никки.
Ты убил Марию Кондратьевну!
Ты сбрендила, подруга?
Ты слишком все усложняешь.
Ты говоришь об эмфиземе.
Ты закажи напитки покрепче.
Если бы ты простил.
А куда бежишь ты?
Лева, читай ты!
А ты вот сподобился?
Зачем ты изводишь мужа?
Это ты нашел способ.
Ты сам создаешь трудности!
Быстро же ты вернулся!
Ты киваешь без улыбки.
Только куда ты пойдешь?
Ты ко мне приедешь.
Ты упрямился глупейшим образом.
И ты убедила меня.
Ты будешь украшением любому!
Ну как ты съездил?
Ты сделал все намеренно?
И ты ее побей!
Вчера ты получку получил.
А ты уже понесла?
Никколо, ты соображаешь?
Ты знаешь Магические Формулы?
И как ты позволил?
Ты обокрала Верховную сестру.
Ты объяснилась с ним?
Ты получила мою космограмму?
Ты по мне соскучилась?
Ты откуда знаешь Ксению?
Ты был такой хорошенький!
Ты что там делаешь?
Ты не знаешь Линету.
Да не плачь ты!
Давно ты был там?
Ты разве решил задачу?
Как бы ты страдала?
Расскажешь ты, Усенко!
А ты вспоминал меня?
Чего ты все плачешь?
А ты отколь знал?!
Ты уже заказал столик?
И почему ты стучишь?
Ты сволочь, Рюрик.
Куда ты их положил?
А тут ты нагрянешь...
А тут ты появился.
Но ты находись рядышком.
Ну, заявишь ты...
Ты ощущаешь здешнюю атмосферу?
Ты бы занялась птицами.
Ты отгораживаешься от общества.
Ты же нас выдал!
Хочешь ли ты этого?
Ты зачем швыряешься долларами?
Почему ты отказал мне?
Ты разве не слушала?
Ты спал на посту?
Ты скверно их прожил.
Ты дала мудрый совет.
Ты боишься исхода боя?
Ты бы только видел.
Ты болтаешь о пустячках.
Неужели ты этому веришь?
Что еще ты узнала?
Ты жил здесь прежде?
Слепа, ты говоришь?
Ты пойдешь к Сомсу?
Ты знаешь и Таттерак.
Ты не выносишь музыку?
Бред, ты говоришь?
Ты спасешь ему жизнь.
Ты потерял не все.
Ты лишь предупреждаешь меня.
Пошел ты знаешь куда!
А ты их держал?
Ты давно здесь стоишь?
Ты ведь этого опасаешься?
Идешь ты, наконец?
Хотя ты не сумеешь...
Ты продалась проклятым гугенотам!
А ты оставайся внутри.
Куда же ты плывешь?
Ты мне его отдашь.
Ты играла в бейсбол?
Ты едешь в Гарвард!
Ты пользуешься хитрыми приемами.
Ты рассуждаешь именно так.
Ты давно тут сидишь?
Тогда ты был молодым...
Ты состоишь из нас.
Ну купил ты сидюк.
Так что ж ты говоришь?
Ты недостаточно боишься меня...
И чего ты достигнешь?
Бык, ты помнишь?
Чего ты не вынесешь?
Ну брось ты это.
Ты их хорошо знаешь?
Ты недооцениваешь возможностей Земли.
Все это ты уже знаешь...
Или ты знаешь лучше?
Но чем ты докажешь?
А ты отпусти нас.
Ты пойдешь в Египет!
Ты помнишь мезозойскую культуру?
Чем ты мне заплатишь?
Ты врос во тьму.
Ты ошибаешься во всем.
Ты бы поднял скандал.
Но ты твердо решил?
Поэтому войско поведешь ты.
Что ты тут брешешь?
Поэтому ты умрешь первой.
Так что ты не спорь.
Ты позаботишься о боте?
Если ты действительно спала.
Ты готовишься к мести.
Ты принимаешь это назначение?
А ты чего проснулась?
Да ты не дрожи.
Ты уже достаточно навредил!
Второй Ты убил его?
Ты знаешь Ронни Деверукса?
Ты всегда придумаешь глупости!
Ты спрашивала, но...
Ты хорошо их знаешь?
Ты ему не скажешь?
Ты наслаждаешься всеобщей любовью.
Ты ставишь нам ультиматум?
Ты только подговорила Пенелопу.
Кажется, ты забываешь...
Ты взяла и сбежала?
Куда ты ее послал?
Ты вся отдаешься происходящему.
Ты будешь царем жертв.
Ты бывал в Сибири?
Так что же ты решишь?
Ты так помог мне...
Куда ты его послал?!
Ты найдешь ей мужа?
А ты колбаски поешь...
Только ты напрасно смеешься.
До этого ты был...
Ты добрался до меня.
Что ты один сделаешь?
Почему ты меня выгнала?
Что еще ты наделал?
Ты изменил своему учителю.
Ты проверял автобусные станции?
Ты поэтому носишь маску?
Ты часом не прихворнула?
Ты привлекаешь их внимание.
Ты опять оскорбляешь меня?
Ты докучаешь нашему гостю...
Ты поплывешь на шхуне.
Да ты точно помнишь!
Ты успел, Тревис.
Ты знаешь Тольку Силаева?
Ты хочешь в Италию?
Ты знаешь кто Троцкий?
Конечно, ты отозвался.
Ты не вызовешь такси?
Как сладко пела ты.
Куда это ты уставился?
И ты снова думаешь.
Ты направляешься в Данию!
Ты занялся личными делами.
Как ты сюда проник?
Ты погубишь мою репутацию.
Где ты их держишь?
РАЗ УЖ ТЫ ВСТАЛ...
Ты скажешь последнее слово?
Это ты ему помогла?
Есть Ты, Господи!
Ты позвала, любимая...
Только ты их придумываешь.
Как это ты угадала?
Ты покусился гораздо раньше.
Ты была с братом.
Ты любишь дорогие блюда.
Ты получишь справедливое вознаграждение.
Ты ведь не уезжаешь?
Отчего ты так взбесился?
Ты ощущаешь глубокую радость.
Ты предвидел последовательность событий.
Ты убьешь нас троих?
Ты же гравицапу свистнул!..
А ты все плаваешь?
Что ты такое наденешь?
Ты очень презираешь меня?
Это ты один можешь.
Так сможешь ли ты...
Ты спасешь его дочь.
Заврался ты, братец.
Ты живешь среди друзей!
Ты почему не приходишь?
Да ты сам погляди.
А ты как уцелела?
Но ты пропустила его.
Как ты узнал номер?
Ты стащил мою книжку.
Что ты видишь впереди?
Ты потерял примерную жену...
Ты вел себя недружелюбно.
Вот ты замуж выходишь...
Ты думаешь о сеансах?
Ты меня просто поражаешь!
Ты поймешь мою суть!
Ты и так натерпелся.
Ты подписываешь свою погибель!
Ты умерла, дитя!
Ты получишь обломок браслета.
Где ты сейчас была?
Ты только затягиваешь дело.
Ты уничтожишь всех нас!
Ты сделал достойный выбор...
А ты чем промышлял?
Ты же зеленей травы.
Ты сэкономил тысячу баксов.
Ты со всем разобрался?
Ты получишь Ричарда Рала.
Ты уже бывала здесь.
Ты говори о себе.
Только ты не ври...
Как это ты поняла?
Ты разделяешь это убеждение?
Ты забываешь о Розарык.
Почему ты так написала?
Ты чего рот раскрыл?
Почему ты не сражаешься?
Знатно ты боярина попотчевал.
Ты выполняешь Его работу.
Ты выйдешь за Вильгельма.
Ты станешь у нас...
Ты его используешь профессионально?
Больно много ты знаешь.
Куда ты меня отвезешь?
Ты наверное просто пошутил.
Ты никуда не собираешься?
Ради этого ты пришел?
Ты отвернулась и заплакала.
Ты ничего не изобретал.
Понял ты, Фред!
Чего ты там роешься?
Ты остаешься на квартире?
Ты сама меня раздразнила.
Ты видишь своего папу?
Зря ты мне сказала...
А ты как докажешь?
Куда ж ты встал?
Ты чувствуешь ее близость?
Да ты себе льстишь!
Вот какой ты был!
Ты стал такой большой!
Ты опять грызла сосульку?
Что еще ты видела?
Ты мне так помог.
Ты знаешь реку Пинипини?
А ты пока ходишь.
Ты меня еще любишь?
А ты не договорился.
Зря ты не пришла.
Ты владеешь лесными угодьями?
Скоро ты отсюда выберешься.
Ты видел Орландо Шарвиса?
Ты опять пугаешь меня.
Ты говорила о долге.
Ты дал мне все это.
А меня ты спросил?
Ты тоже здесь живешь?
А ты почему остался?
Ты создаешь новый образ.
Что это ты ищешь?
Ты знаешь денежные единицы?
Ты любишь так Пасквале?
А ты колымагу доведешь?
Прежде всего, ты солгал.
Ты зачем забрал ее?
Ты воешь как баба!
Ты же сам посоветовал!
Что ты любишь сильнее?
Потому, что ты не допустишь.
Да и ты не ходи.
На ком ты женишься?
Ты умер, Фин!
Попробуй ты, Женя!
Сюрреализм, ты понимаешь?
Ты носишь его амулет.
Когда Ты мне надоешь.
Ты меня просто убиваешь!
Ты только что заново родился!
Ты выглядела как привидение.
Скорее это делаешь ты.
Ты устроила публичную сцену.
Почему ты ослушался Брид?
Ты сделал все великолепно.
Зачем ты предусмотрел все?
А ты разве пьешь?
Ты же меня целуешь...
Что ты оставил здесь?
Как ты узнал машину?
Ты играешь в войну?
А ты давай напивайся.
Это ты точно сказал.
Ты помнишь Стального Дедушку?
Ты полюбила мою мысль?
Ты снимаешься в фильме.
А ты хочешь вина?
Ты говоришь как нормандка.
Что нового ты открыл?
Ты становишься всеми узнаваем.
Ты вернулся, Кейд?
Это ты оживил его!
А почему ты зеваешь?
Ты только не вмешивайся.
Ты помнишь Степана Кузьмича?
Это ты правильно решила.
Ты разбираешься в латыни?
Вот ты каким стал?
Ты приносишь мало уларов.
И сколько ты получил?
Ты помнишь Дусю Калошину?
Так это ты ошибаешься.
Ты его не слушай.
Ты станешь знаменитым мастером.
Как же ты заблуждалась!
Ты лжешь перед Богом!
Ты приехала, наконец.
Веришь ты в бога...
Ты над этим думал?
Ты знаешь Семена Ивановича?
Ты первый ударил меня.
Ты будешь восхитительной королевой...
А ты доверяй мне.
Ты считаешь ее сложной?
Ты несомненно достигнешь цели.
Ты отпускаешь им грехи.
Так  что остаешься только ты.
С чем ты пришел?
Так ты не расколешься.
Ты сидишь в мышеловке!
Ты этого не одобряешь.
Ты опоздаешь, отец.
Ты поднимаешь небольшой булыжник...
Но ты любишь мужчин!
Сколько же ты взял?
Ты заболеешь венерической болезнью!
Ты не бросай их!
Ты же видал поводок.
Почему ты так рычишь?
И ты вдруг захочешь...
Что бы делал ты?
Ты ведь не куришь?
Ты ни черта не знаешь.
Но ты получил все.
Ты переживешь собственный успех.
Ты обокрал мою жизнь.
Чтобы ты убила меня?
Получила ли ты его?
Ты чего правила нарушаешь?
Ты тоже собрался домой?
Ты за базар отвечаешь?
КЭЛЛ Ты этого хочешь.
Ты опять сделал это!
Или ты все же есть?
А ты почему отстала?
Ты предпочла мне его!
Ты ничего не испортишь.
Ты говоришь об опыте?
Ты только полежи спокойно.
Ты богатей, мерзавец.
Ты спугнул старых ворон.
Что же ты шарахаешься?
Ты ведь всегда ездила?
Когда ты ее написала?
Ты простишь меня за...
Ты читал мою повесть.
Ты покончил с делами?
А ты как спала?
Ты только усложняешь все.
Дилли, ты закончил?
И ты им нравился.
Сейчас ты его услышишь.
Ты записался в губернаторы?
Или ты уже вошел?
А зачем ты врал?
Ты случайно не онемел?
Как ты их вычислишь?
Ты смотришь в вечность...
Может ты поведешь машину?
Тхайла, ты сказала?
А ты же вернешься?
Ты уже пользовался им.
Ты исцелила мою душу.
Ты поедешь с Мабри?
На кого ты злилась?
Не ошибаешься ли ты?
Папка, ты видел?
Почему ты не суетишься?
Ты будешь космическим викингом...
Ты добился нужного эффекта?
Ты ожидаешь прибавления семейства?
Ты останешься в Лонгридже?
Петруччио, ты слышишь?
Ты всегда пользуешься калиткой.
Ты только портишь дело!
Ты приглядись к картинкам.
Но ты проигнорировала это.
Ты хочешь истинных прорицаний.
Заблудилась ты, подруженька.
Зачем ты себя обманываешь?
Ты ведь только учишься.
Но ты избрал смерть!
Как ты поступила тогда?
Брось ты эту таинственность.
Ты всех подчиняешь себе.
Ты боишься суда божьего?
Теперь ты поторапливаешь меня.
Ты пригубил к погибели.
Ты пойдешь на переговоры?
Ты отправляешься в центр.
Ты забыл про обед?
Куда ты ее денешь?
Теперь ты нас пропустишь?
Коль это замышляешь ты...
Ты часто его видел?
Чи ты не понимаешь?
Зачем ты нас обманула?
Ты раздражаешь моего повелителя!
Ты отрицаешь любую власть.
Ты зачем погоны спорол?
Ты же вчера женился!
Ты ведь нанял его.
Теперь ты станешь богатой.
Ты знаешь Сэма Кокинса?
Где ты была вечером?
Этого ты не дождешься!
Если бы ты сумела...
Ты же меня прогоняешь...
Ты смейся, милая.
Ты чего здесь шляешься?
А ты как судишь?
Ты идешь на скалы.
Ты оскорбляешь мое искусство.
Теперь ты иди первым.
Ты ведь не предупреждала.
Зачем ты выкатил тачанки?
Ты кружишь всю ночь.
Получил ли ты ее?
Ты помнишь Кена Лэйрда?
Ведь это ты обнаружила...
Ты знаешь господина Филиппа.
Ты изменил твое мнение?
Ты ее очень любишь?
Да ты меня дуришь!
Ты это уже говорил.
Ты ведь отлучился надолго.
Ты знаешь младшего Легга?
Поэтому ты предал нас?
Ты что так смотришь?
Клавочка, ты скучала?
Зачем ты учила меня?
Ты о нем спрашиваешь?
Ты входишь в залу;
Ты найдешь их сам.
Чтобы ты не обиделась.
Ты носишь наше имя.
Как ты и просил.
Это ты меня дуришь...
Ты очень нам помогла.
Ты озверела, Даллас?
Ты уезжаешь в школу.
Ты бы не пропала.
Ральф, ты видишь?
Ты знаешь цепное правило?
Ты видел Его силу.
Да ты знаешь мать!
Ты не ведаешь Аскольда!
Ты противоречишь своим принципам.
Ты слышал Генерального секретаря.
Ты ведь не шутишь?
Раскошеливайся ты, государь.
За сколько ты продался?
Ты нравишься ван Дорну.
Где ты видишь солнце?
А ты пока сядь.
Ты знаешь такие цветы?
Ты эти штучки брось.
Ты вернулся бы туда?
Ты себя не видела.
Ты расслабься и веселись!
Ты оказался в могиле...
И ты тоже будь.
А ты помоги Сергею!
Почему ты покинул Америку.
Ты шантажировал Артура Либермана.
Ты охотился на тигров?
Ты превратилась в дерево.
Ты всегда был храбрым.
Ты ждешь моей гибели.
Ты берешься за лонжерон.
Ты помнишь Джеральда Брэддока?
Разве ты уже передумал?
Ты ведь здесь живешь?
Как ты только терпишь?
Ты обладаешь зрением друидов.
Останешься ли ты здесь?
Ты выбрала себе мужчину?
Потому что ты ему прикажешь?
Чем ты пугаешь меня?
И ты прошел его.
Ты в нем была...
Зачем им понадобилась ты?
Зачем ты мне позвонила?
Ты заработаешь серебряную монетку.
Ты устраиваешь настоящий допрос.
Что ты еще натворил?
Ты нам подходишь вполне.
Зачем ты это предложила?
А ты билетец возьми!
Ты вроде не говорил...
И ты тоже пей.
Ты напишешь о лице.
И ты бежишь сломя голову!
Ты очень меня любишь?
Ты не уловил его?
Как это ты ухитрился?
Ты что, выходил?!
Ты войдешь в кинотеатр.
Куда ты ее спрячешь?
А вот ты отправляйся.
Ты отопрешь, пакостница?
И ты ей отвечал?
Да ты сколько получаешь?
Ты знаешь роковой закон.
Вчера ты говорила другое.
Ты сделаешь меня тщеславным.
Ты уже получил плату?
Отчего ты вдруг передумала?
И куда ты шел?
Грунтор, ты останешься.
Потом ты не сделала.
Ты компрометируешь эту девочку.
Ты видишь Великий Лед!
Чего же ты боялась?
Ты еще видишь меня?
Ты помнишь стража святилища?
Почему ты отвергаешь Джейка?
Ты еще меня узнаешь!
Ты видишь этого младенца?
Ты продалась этому типу?!
Ты завтракал, шеф?
Ты знаешь такую школу?
Зачем ты ему понадобилась?
Казимир, ты слышал?
Сколько человек ты убил?
Ты отправляешься с ней?
Ты строишь себе иллюзии.
И ты не узришь.
Ты слышал насчет Энджи?
Ты меня сильно разочаровала.
А ты чего ревела?
Ты не боишься ужасов?
Ты ловишь убийцу Тифтуса.
Ты слишком много повидала.
Ты спасла мой рассудок.
Ты плывешь в Штаты.
Ты этого не пил.
Ты научишь меня ей?
Ты оставляешь прекрасную женщину.
А ты крамолы наводишь!
Или ты Кноруса боишься?
Теперь ты не горячись.
Ты узнал про золото?
В конце концов ты своего добился.
Кого бы ты думала?
Ты постиг возвышенный удел?
Борода, ты видел?
Ты ешь саму жизнь.
Ты помнишь маленького Себастьяна?
Чего ж ты нервничаешь?
Ты не удивлялась этому?
Да поднимайся же ты!
А теперь ты ответь!
Ты сама не давала.
Чем ты теперь занимаешься?
Ты собираешься в бар?
Ты уже кончила работу.
Чего ж ты растерялся?
Ты с ней встречалась?
Ты брешешь, негодяй!
Ты верно описал ситуацию.
Ты не чтишь отца?
Ты не слишком устала?
Ты хорошо знаешь председателя?
Ты был в Астрахани!
Теперь ты этому веришь?
Ты чего так перепугался?
Куда ты их девала?!
Ты полетишь в Санару.
Ты не заболел случаем?
Ты очень напрягаешь Керка.
Ты вот какой был.
Ты владеешь воинским оружием?
Ты молчи, понял?
Ты меня не гони.
Ты узнал эту мелодию?
Ты их бросаешь здесь?
Ты умрешь на закате...
Ты его не боишься?
Ты не знаешь святош.
Ты бы одобрила ее.
Зачем ты его написал?
Ты прекрасно все помнишь.
Ты очумел, Витя?
И вдруг ты вскочил.
Ты сделал его героем.
Вот чем ты гордишься.
Давно ты здесь стоишь?
Какому дьяволу ты служишь?
Ты будешь гостем Ордена.
Как ты воевал там?
Ты превзошел себя самого.
Что ты несешь такое?
Ты становишься подобным богу.
Скрипач, давай ты.
Ты уничтожаешь мои предрассудки!
Да ты Ливи спроси!
Ты прекратишь или нет?
Ты чего тут орешь?
Ты дал слово джентльмена!
Ты сидишь напротив Марселя.
На что ты надеешься?
Ты их не узнаешь?
Где ты его отыскала?
Ты остаешься в форте.
Почему ты вообще пришла?
Почему ты не переводишь?
Ты пользуешься незаслуженным счастьем.
Ты вспоминаешь Бесплодные Земли.
Ты переходишь черту допустимого.
Лишь бы ты успокоился...
В этом ты убедишься.
А ты огня боишься?
Ты получишь нужное снадобье.
И ты бросаешь трубку.
Почему ты все бросил?
Ты принимаешь новую позу.
Ты теряешь кучу крови.
Или ты сразу согласился?
А ты что переживаешь?
Что ты им восхищаешься.
Ты знаешь последние слухи?
А ты что посоветуешь?
ПОЧЕМУ ТЫ ОТВЕРГАЕШЬ ГАРМОНИЮ?
Что ты здесь проедаешься?
Ты просто обожаешь порядок.
А ты порвал его.
Почему ты оставил работу?
Где ты был ночью?
Ты и меня пойми!
Ты поплатился за это!
Ты прервал наши занятия.
Ты не ценишь колдовство.
А ты подстрахуешь сзади.
Ты не щадишь человека!
Вот ты и лепи.
Ты заслуживаешь большого наказания.
Вспомнишь ли ты меня?
Ты скоро узнаешь это.
Кому ты очки втираешь?
Если ты пригласишь нас...
Ты меня просто смешишь...
Что ты так возишься?
Ты посмотри на крокодила.
Ты всегда раздевал меня.
Ты едешь в Минск?
Ты знаешь мира ложь.
Ты тоже сможешь так!
Ты себе представляешь расстояньице?
Ты выглядывал из окна?
Если ты правду скажешь.
А ты задерживаешь нас!
А ты еще полежи.
Куда же ты спешишь?
Ты смотришь одними глазами.
Ты успел с ней?
На что ты уставился?
Ты уезжаешь или нет?
Раз ты сюда приехала!
Ты не знаешь басмачей.
Ты опозорил мою сестру.
Ты пренебрегаешь исследованием Библии.
Где ты ее подобрал?
Ведь ты его запомнил.
Поплачешь ты обо мне?
Ты чувствуешь абсолютное одиночество.
Ты ведь тоже узнала...
Ты получишь полный отчет...
Ты рыгай, быстро!
Ты бы его видела!
Ты согрешила, женщина!
Ты в него втюрилась.
Но ты забери нас...
Ты сегодня избил меня!
Так ты меня встречаешь.
Ты только  что окончил университет.
Ты подал португальские сардинки?
Ты не ведаешь еще?
Дуришь ты, Василий.
Да, преуспела ты.
Ты хочешь Гранта обратно?
Ты бы пользовался успехом.
Ты внушаешь неверующим отвращение.
И ты тоже следи.
Ты принес мои деньги?
Ты видишь эту куклу?
Как ты попадаешь туда?
Ты работаешь на фирму?
Ты видишь этот ремешок?
Меня ты плохо знаешь.
Ты придумала этот план!
Ты теряешь свободу красоты;
Ты ничего не слушаешь.
Ты скоро выучишь язык.
Ты связываешь нереальные вещи.
Ведь так ты говорил?
Когда ты это перерастешь?
Но ты его опередил.
Ты уловила общую картину?
Так ты заделался легавым?
Об этом ты забыла?
Ты ему не рассказывала.
Ты выиграла, мама.
Быстро же ты передумал!
Ты знаешь Джека Холдена?
Ты сам меня разыщешь?
Куда ты ведешь нас?
О чем ты вспоминаешь?
И вдруг ты исчезаешь.
Меня ты не проведешь.
И ты им стал.
Ты будешь прославленным полководцем...
Ты позанимаешься со мной?
Ты же меня загипнотизировала!
Рейстлин, ты слышал?
Что ты бросил родео?
Ты проделала уйму работы.
Ты ощущал мое присутствие.
Зачем ты его впустил?
Ты достанешь мне ружье?
Ты дважды спасла нас.
Ты носишь комсомольский билет.
А ты кобыл захватишь...
Ты отвезешь меня сам?
Ты ничего не ответишь?
Ты мне даже нравишься...
Ты стоишь десятка Эльдаредов.
Признаешь ли ты это?
Ты совершаешь ошибки школьника.
Ты надругалась над ним!
Ты думаешь неправильные мысли.
Это ты называешь великим?
Ты за меня отвечаешь.
Ты правишь без любви.
Ты в ней ошибся.
Ты это делаешь публично.
Ты написала великую вещь.
Кого еще ты ждешь?
Где ты столько пропадал?
Ты тоже не спишь...
И ты его поймала...
Видал ли ты его?
Ты нормально себя чувствуешь?
Где ты пряталась раньше?
Зачем ты лезешь вперед?
Ты только подмасливала меня.
Или ты обвиняешь нас?
А чем оказываешься ты?
Когда ты раздражала меня?
Ты совершенно измучила меня.
Но ты напрасно обижаешься!
Ты честно заслужил его.
Ты меня не потеряешь...
Принимаешь ли ты ее?
Но ты ужасно рисковала!
Ты здесь, Рей?
Ты станешь там жемчужиной!
А ты инженера спроси.
Ты тоже мне нравишься.
Ты пожалеешь бедную женщину!
Ты так хорошо рассказываешь.
Ты не желаешь просвещения.
Зачем ты предостерег меня?
Сколько ты там пробудешь?
Ты вспомни древний лес.
Ты опасаешься за Крит.
Ты мечтала о путешествиях?
Ты убил моего Президента!
Почему ты пренебрегаешь слепками?
Ты быстро забудешь меня.
Ты не боялся щекотки.
А ты лежи спокойненько.
Подумал ли ты это?
Зачем ты понадобился Ленноксу?
Ты заслужил свое будущее.
Ты мне слово дала!
Ты пропадешь со мной.
Ты слышишь пенье ветров?
Ты убьешь невинную девицу?
Иногда ты мне снишься...
А ты радуйся больше.
Ты перечеркнула ему жизнь!
Где ты раздобыл рисунки?
Ты за все отвечаешь.
Ты чо тут валяешься?
Ты на ней женишься.
Ты ищешь справедливого судью.
Ты затеял опасное дело.
Ты видел мои липы?
Ты получишь весь выигрыш.
Ты бы почитал вслух.
Ты получишь работу здесь!
Ты на меня взгляни!
Сирс, ты говорил...
Ты сама разыгрываешь комедию.
Иначе ты не переживешь.
Ты действительно меня ненавидишь?
Не любишь ты его!
Ты источаешь аромат обаяния.
Ты торгуешь человеческим телом!
Ты давай шибчее захватывай!
Ты помнишь мастера Албена?
Ты работаешь на чикагцев?
Ты внушаешь зависть богам.
Ты хочешь открытого сердца?
Ты почти прикончил меня.
А ты улетай завтра.
Сейчас ты возьмешь такси...
Когда ты поняла правду?
Ты хочешь еще яснее?
А ты сало неси!
Ты написала мне ответ!
Что ты такое бормочешь?
Ты не боишься Ники?
Ты же мне звонишь?
А ты просто стой.
Ты обладаешь ключами Рая!
Ты иногда вспоминаешь Патрицию?
Ты видел наших воинов.
Ты там не видал?
Ты передашь их Надаре?
Ты оскверняешь имя Ворона!
Ты шел на бой.
Ты бежишь слишком медленно!
Ты умер прошлой ночью?
Зачем ты принижаешь себя?
Ты любишь мужское общество;
А вот ты приходи.
Иначе ты все испортишь.
Ты нашел его следы?
Где ж ты жил?
Ты ударился в рев.
Но как узнал ты?
Ты назвал ужасных людей;
Ты думаешь это бессонница.
Ты так это понял?
Как ты доехала тогда?
Теперь ты увидела это.
А ты Сексурдах знаешь?
Ты знаешь миссис Прентис?
Ты будешь джеддарой Манатора.
Ведь ты поймал его?
Когда ты совсем поправишься?
Ты на это намекаешь?
Ты создал новую магию.
Ты с ним пил?
Наваждение, ты помнишь?
Ты ничего не чуешь?
Ты будешь спаситель страны!
Ты только не расслабляйся.
Ты говоришь о грядущем...
Ты это сделал лучше!
Ты как, остаешься?
Ты веришь в богинь?
Ты почти растрогал меня.
Что ты их оправдываешь?
Матт, ты слышал?
Ты забирал утренние газеты?
Ты врешь мне назло.
Почему ты молишься богу?
Тетя, ты слышала?
Ты ему не доверяешь.
Ты станешь пустым ничтожеством.
Что ж покраснела ты?
Ты слишком слаб сейчас.
Ты получишь великолепную возможность...
Но ты пластом лежи.
Ты бы оценил это.
А ты еще кочевряжишься.
Ты живешь далеко отсюда?
Да пошла ты на...
И рядом был ты.
Ты с ней встречаешься?
Ты не знаешь Биньомина.
Но главное ты услышишь.
Ты полетишь или нет?
Ты не врешь напрасно?
Не знаешь ты ее?
Ты пошутил, царь?
Ты его не соблазняла.
И ты повторяешь ее!
Пока не пришла ты.
Ты сегодня хорошо выглядишь!
Ты смеешься что ль?
Но сейчас ты выздоравливаешь.
И ты его жди.
Почему ты шинель бережешь?
Ты узнаешь это сердечко?
Чего ты распелся натощак?
Ты был его пленником.
Ты будешь нашим пропуском.
А ты ведь остаешься...
Мозольные, ты говоришь?
Ты правильно все устроил.
Ну ты и придумал!
Ты понимаешь местное наречие?
Ты делаешь работу Бога.
А ты стала жертвой.
А ты чего раскис?
Ты стал нашим проклятием!
И убил его ты!
Ты чего тут торчишь?
Ты совершаешь огромную ошибку.
И ты не командовал.
Ты поедешь на службу?
Как это ты угадал?
Ты нарочно так говоришь!
А сейчас ты догадайся.
Ну да ты сделаешь...
Ты сказал бы так?
Чем ты его взяла?
Это ты его закрыл?
Ты читал его записку?
Ты со мной спорил.
Ты доверяешь этому Рамону?
И тут ты решился.
Ты вызываешь мое восхищение.
Ты едешь в Двинск!
Какой мерой ты меряешь?
А ты дала обещание.
Ты зарабатывала свои деньги.
Зачем ты его сорвал?
Ты падаешь на ракету.
Ты не знаешь Молли.
Ты вызвала его сюда?
А ты брось его...
Ты видел моего жениха?
Ты тоже покидаешь нас?
Ты улавливаешь стиль человека?
Ты увидишь меня издалека...
Ты станешь валидэ Хафизе.
Другие, ты понимаешь?
Так ты не ври.
А ты не приставай.
Чего же ты страшишься?
Ты бы посмотрела Бобсона!
Ты была его радостью.
Ты любишь ради красы.
Ты помнишь довоенные супермаркеты?
Ты достаточно долго ждал.
Ты продаешь мою лошадь?
Куда ты так несешься?
Ты любишь легкую поэзию?
Ты не принадлежишь Роду.
Ты преклоняешься перед Наполеоном.
А ты как держишь?
Ты говоришь о сонетах?
Ты отрицаешь всемогущество господа!
А ты разве сопротивлялась?
Что ты такое сказала?
Дочь, ты разрешаешь?
Почему ты всегда злишься?
Там ты увидишь женщину.
А ты так мучился...
Ты предлагаешь недельку отпуска.
И вдруг ты рассердился.
Пошел ты в задницу.
Ты будешь Гобом Первым.
А ты лучше напишешь!
Ты уже достал его?
Ты легко догонишь их.
Ты знаешь Эверетта Покса?
Почему ты ему подчиняешься?
А ты тоже скучаешь?
Где ты видишь обман?
Что ж придумал ты?
Ты заметил, друг?
Ты отсутствовал слишком долго.
Так  что ты и решай.
Что ты тревожишь меня?
А теперь ты запоминай.
Да ты только  что приехал.
А это ты видела?!
Ты брал у них?
А может ты ухмыляесси?
Ты нашел этот способ.
Ты разберись в этом.
Ты получишь требуемую поддержку.
А ты меня отвергла.
Ты стоишь перед генералом.
Ты встретил мою сестру?
Ты выбрал подходящее время.
Где ты их хранишь?
Ты ошиблась, Светлана.
Что ты его бранишь?
Ты представляешь шведскую ложу;
Ты читала Алмазную сутру?
Ты станешь тенью тени.
Ты разговаривал с мертвецом!
Ты не любишь лая?
Ты поправился, Крофорд?
Ты чего смуту разводишь?
Ты велел такси подождать?
Ты же самовары ставишь.
Почему ты так заспешил?
И напрасно ты каешься.
Но ты бы решила...
Это ты верно написал!
Ты рисовал, папа?
Где ты был вечером?
Ты услышишь их песни.
Ты не знаешь Тага!
Ты не одержим демонами.
Ты знаешь усадьбу Лаундеса?
Ты любишь Мэрион Шебир?
Ты ведь себя убиваешь.
Ты пошла против меня.
Что же ты предчувствуешь?
Ты хоть газетой огородись!
А ты Яркова испугался!
Ты хоть обыскал ее?
Ты сделал нечеловеческое усилие.
Ты была жуткой эгоисткой!
И здесь появился ты.
Почему ты так погрустнел?
Ты ведь их собираешь?
Ты обращаешься ко всем.
Ты признаешь факт угона.
Ты ее так любил.
Чтобы ты не ждал.
А ты поцелуешь его?
Куда ты дел старые?
Ты здесь не останешься.
Ты ведь птиц любишь!
Ты пошлешь новых воинов.
Почему ты опять хмуришься?
Это ты меня вылечила?
С нами ты исчез.
Почему ты прекратил преследование?
Ты же нас спас!
Ты же не сердись.
А ты чего поешь?
Ты не любишь прошлого?
Ты всегда был личностью.
Ты об этом слыхал?
Женщина, уточнил ты.
Здесь ты не ошибешься.
Но ты его спугнул.
Ты помнишь аббата Симона?
Ты подделала мою подпись?
Ты документы получше пиши.
Откуда ты тут взялся?
Ты умер, Кайл.
Ты все еще боишься меня?
Опять ты черемуху ломаешь?
Ты знаешь Федьку Галкина?
Ты слышал присягу свидетеля.
Но ты явно переусердствовала.
Так что же ты увидела?
Ты помнишь Лешу Березко?
Ты ответишь перед Сигелом.
Как хорошо ты поешь.
Почему ты ее жалеешь?
Чего ты так удивился?
Поэтому ты и нервничаешь.
Иногда ты так делаешь.
Ты слышал рассказ Полчеловека.
Это ты называешь старостью?
Ты что мне дал?!
Чего ты меня подводишь?
Ты мчишься как бешеный.
Звони ты любое время.
Ты уже жила здесь?
Там ты и умрешь.
Ты убегала от меня.
Ты видел его след.
Где ты видишь кровь?
Ты удалишься от меня?
Ты видела сеансы Кашпировского?
Ну неужели ты откажешься?
Схоластика, ты скажешь.
Чего ты там изучаешь?
А ты еще добавляешь...
Ты подло обманул меня.
Ведь ты зарезал меня.
В кого ты стрелял?
Ты ведь не отвернешься?
Но ты отказала ей!
Ты умер, Лоби!
Ты затрагиваешь полуиллюзорное понятие.
Ты не знаешь надиров.
Устав, зеваешь ты.
Почему ты бросил машину?
Отчего же ты улыбаешься?
Когда ты мне писала?
Ты перекручиваешь мои слова!
Ты сама выберешь его.
Ты не знаешь Бойла.
Ты плохо их спрятал.
Ты оставайся на работе.
Ты главное не дергайся.
Ведь ты же уходил...
Как это ты додумалась?
Хок, ты видел?
Ты ненавидишь врага своего.
Ты помнишь всю подряд.
Ты видишь настоящих людей.
Как ты стал уродом?
А ты предупреди остальных.
Ты заступишься за меня?
Ты вынудила даротов отступить.
Ты разве костями поешь?
Веришь ты в это?
Ну чего ты застрял?
Ты возвращаешься в храм?
Ты страдаешь и любишь.
Ты говоришь как советник.
Ты вернешься в Альянс.
Ты забудь это слово!
А ты где воевал?
Но ты не унялся.
Ты не обесчестишь круг.
Ты находишь ее прелестной?
Ты наденешь ее сегодня?
Но ты побоишься последствий.
Ты называешь ее назойливой?
Не покинь ты нас.
Ты ведь слушаешь музыку?
Ты привык к безнаказанности.
Ты не любишь родины.
Самоконтроль, ты понимаешь.
Ты считаешь это честным?
Ты за нее отвечаешь.
Ты этого не любишь...
Что ты вообще смыслишь!
Ты вышла в кухню.
Ты сам заметил перемены.
Ты этого добиваешься намеренно?
Ты веришь в традиции?
А ты меня поил?
Как ты сюда пробралась?
Кому ты мозги пудришь?
Ты думаешь о гофмаршале?
Тогда почему ты встал?
Ты этого не сможешь.
Ты казалась вполне довольной!
Ты задержишься, Фредди?
Где же ты скроешься?
Ты словно петрушки объелся!
Ты распоряжаешься всем сам.
Ты хочешь в старость?
Ты с ним поговори!
Как ты и просила.
Это ты сейчас придумал?
А затем вернулся ты.
Ты серьезно так считаешь?
Ты везешь важное послание?
Ты опять заживешь счастливо.
Ты останешься на десерт?
Ты понял, хозяин?!
Ты прекрасно воспитала мальчика.
Ты накличешь горных львов.
Так что брось ты это.
Ты видел сердечник гипердрайва?
Раскис ты, Салиджан.
Ты же получишь награду.
Да что ты привязалась?
И ты садись рядом.
На кого ты метишь?
Ты туда не пойдешь.
Спятил ты, а?
ТОГДА ТЫ КОСНЕШЬСЯ МЕНЯ.
Ты молчишь, Якопо?
Ты спрашивал про нас;
Ты правь, правь.
Ты заступаешься за них!
Ты войдешь в педсовет.
Потом ты все получишь.
Ты скоро получишь лучшее.
Пожалуйста, вскрой ты!
Ты хорошо видишь предметы?
Ты об этом подумай!
Ты зачем заплатила электрикам?
Смеясь, ты крепнешь.
Ты вернул ей жизнь?
Ты мало меня знаешь...
Ты с ним договорилась?!
А ты тут разбираешься!
Ты отказался или нет?
Ты меня не пустишь?
Ты пишешь настоящие книги!
Ты видела мой диплом.
Ты насмерть перепугал его.
Ты теряешь все накопления.
А ТЫ СДАЛ ДЕКЛАРАЦИЮ?
Да куда ты смотришь!
Ты не чувствуешь благоговения?
Ты царапаешься, котенок?
А ты вот приручил.
Ты остаешься любимым сыном.
Во Вьетнаме ты помрешь.
Ты уничтожил нас всех!
Что ты такое порешь?
Ты живешь здесь сейчас?
Ты сам уничтожил его...
Ты плакала, Мэри?
Где ты их купила?
Ты меня еще помнишь?
Ты с этим сталкивалась?
Ты небось здорово повеселился!
Ты у меня возьмешь?
Ты опять разоришь меня...
Ты всегда приходишь вовремя.
Ты тоже напишешь мне?
Ты сам все начал.
Ты сюда не ходи.
Это ты его пригласила?
Что это ты принесла?
А ты дверь запер?
Кем же ты стал?
Кого еще ты ждал?
Ты меня идиотом считаешь?
Ты определенно делаешь успехи.
Когда ты ее сделал?
Ты останешься за всех.
Ты случайно не проверил?
Ты сочувствуешь моему страданию?
Ты был на деле.
Что же ты осекся!
А ты давай тут.
Ты учишь нас плохому.
Ты купишь мне куклу?
Ты просто привораживаешь мужчин.
Ты действительно купишь шелк?
А сейчас ты исключаешься.
Ты ничего не платишь.
Напрасно ты это делала.
Сколько ты насчитала мужчин?
Ты не пройдешь дальше!
Ты был гидравлическим подъемником.
Ты не представляешь расположение...
Ты просто злоупотребляешь гостеприимством.
Чем ты ее напугал?
Ты остаешься в деле?
Да ты сейчас убедишься.
Ты видишь это животное?
Это ты нашел отца?
Ты видела восточную гостиную?
С кем ты встречалась?
Ты сама как думаешь?
Чтобы ты меня выслушала...
Ты же гарантируешь кредит.
Ты поедешь в Брыковку!
Любишь ты эту гадость.
Ты же мне отвечала!
Ты очнулась, бедняжка...
Ты наблюдал за всем?
Ты идешь к Спящим...
Ты поворачиваешь не туда!
Ты выслушаешь своего воина?
Куда ты тогда денешься?
Ты поправишься не скоро.
Ты дал странную клятву.
Ты будешь средисвоих друзей.
Ты защищала моих мальчиков!
Ты не любишь путаницы.
Только почему ты прячешься?
Ты тогда станешь богатым?
Ты разорвешь мне одежду.
Но ты не высовывайся!
Когда ты все устроишь...
Ты себя не узнаешь.
Ты не был пиратом?
Ты знаешь здешние цены?
Ты видела моего деда?
Ты исцелился, Браглоб.
Ты обещал мне отмщение!
Ты же меня убиваешь!
Барии, ты слыхал?
Ты поручился своей честью.
А ты Дурака накорми.
Сыночек, ты видишь?
Зачем ты надпись порушил?
Это ты называешь голосом?
Ты же завалишь картину.
Ты увидишь настоящий Бидар!
Ты пойдешь в ворота.
Ты помнишь заколдованные яблоки?
Ты боишься подземных страшилищ?
Почему ты выключила телевизор?
За что ты воюешь?
Ты только назови ставки.
Что ты наговорил ему?
Ты прибыл из космоса?
А что ты чуешь?
Ты почувствуешь аромат Истины.
Сел ты задом наперед!
От кого ты убегаешь?
Ты тоже будь осторожней.
Ты здешние озера знаешь?
Ты согласился, согласился!
Скорее Ты молнию остановишь.
Ты заплатишь прямо сейчас.
Ты обещал пачку зелья;
Ты отстал от времени.
Сон, ты думаешь?
Ты помнишь Джейкоба Фермана?
Чего ж ты дуешься?
И давно ты потерялся?
Ты представляешь мисс Карр?
Ты многого не поймешь.
Ты мало спала сегодня.
Ты прямо рвешься туда.
А ты хули смеялся?
Ты все равно не веришь.
Ты ела, бабка?
Да будь ты мужиком.
О чем ты договорился?
Когда ты стал адвокатом?
Ты дашь мне Регентство?
Ты ко всему привык.
Ты не видишь весну.
Ты видел Моих крионавтов?
Ты потеряешь остатки человечности.
Ты не кажешься сильной;
Неужели ты тут живешь?
Да ты сам расскажи.
Ты убьешь вражеского чародея.
Ты заелся, Дав!
Ты считаешься там легендой.
А ты требуй работы.
Но ты ее брось.
Ты предпочла мне Майклсона!
Но ты выбрала другое.
Ты потерял свой язык?
Ты так внезапно уехала.
Что ты все строчишь?
Ты помнишь вождя Конукалани?
Ты представишь меня аббату?
Спрашивай ты, Владя!
Ты подходишь больше всех.
Ты найдешь их дом?
Ты произнес свой монолог.
И ты жутко выглядишь.
Ты покончил с ней.
Идею мне подал ты.
И потому ты убежала?
Ты не доверяешь Магнусу?
Ты его не воскресишь.
Ты хотела лакированные туфельки.
Ты только создашь неудобства.
Ты же прекрасно спишь!
Разумеется, остался ты.
А ты простил Миротворца?
Ты так хочешь одиночества.
Раз ты меня спасла...
Ты использовал ею наилучшим образом.
И сделаешь это ты.
Ты не понимаешь сказанное?
Ты же меня щекочешь!
Все это разгадаешь ты один...
И тогда ты вырастаешь.
Ты уехал в Архангельск.
Ты узришь его очи.
Это Ты меня испытываешь?
Ты получишь свои ассигнования.
А ты любишь золото?
Ты дежурил, Александр.
Ты смотришься совершенно иначе.
Ты проявляешь чудеса проницательности.
Ты пересекаешь черную пропасть...
ТЫ ХОЧЕШЬ ЛЮБВИ ЛЮДЕЙ?
Ты не сумеешь даже...
Ты сегодня неплохо поработал.
Так ты подпишешь контракт?
Ты же мне нравишься.
Ты здесь служишь атлантам?
Ты этого и хотел?
Ты сама взяла его.
А ты тут отсиделся...
А ты зачем наряжаешься?
А ты знаешь Бруклин?
Ты замечательно одурачил Ри.
Ты воспитаешь из него...
Ты чего это выдумал?!
Ты умрешь от водки.
Почему ты позвал ее?
Какой способ ты предлагаешь?
Раньше ты служил мне.
Ты обалдел, Гулам?
Ты не будешь возмездием.
Когда ты здесь появилась?
Ты наверняка его помнишь.
Ты как партизаном стал?
Словно ты травки накурился.
Ты этого не допустишь.
Но ты классически летал.
Ты не любишь варенье.
А ты что молчала?
Ты меня сразу узнал?
Что это ты нашел?
Ты так много работаешь.
Ты врежешься в него!
А ты поступил наоборот.
Но чего ты сидишь?
Ты выжидаешь нужный момент.
Ты попросту отстранила его.
Ты встречаешься с Флетчем!
Ты идешь на совещание?
Ты даже не существуешь!
Почему ты всегда сутулишься?
Ты знаешь Стальной закон.
Ты знаешь только немногих.
Пошел ты, серый!
Ты хочешь Джордана Уоррика.
Чего ты там запропастилась?
Потому что ты не слушаешься!
Ты отводишь рычаг назад...
Куда же ты полез?
Ты привлечешь ЕЕ внимание.
Ты их всех знаешь.
Ты отнесешь его завтра.
Ты похудела, мама...
Ты избегаешь активного секса?
Ты недооцениваешь эволюции Миров!
А где ты обедаешь?
Ты ударил Бравого Джека!
Чудишь ты, малый!
Ты сама стала такой.
Ты чего пионером прикидываешься?
Ты подчиняешься их выбору.
Ты стоишь дюжины мексиканцев!
Ты цепляешься за мелочи.
Ты же так устал!
Ты бы дома сидела.
Ты ополоумела, девка?
Ты учитываешь решительно все!
Ты действительно меня напугал.
Ты же меня раздавишь!
Ты перебарщиваешь, Мика.
Ты сделаешь меня лысым.
Ты куда тянешь сумки?
Ты держишься за ремень?
Ты останешься или уедешь?
Почему ты вызвал нас?
Ты помнишь меркитский плен?
Ты всегда был рассудительным?
Ты едешь в Бландинг.
Но ты немного ошиблась.
Да открой ты глаза!
Где ты был утром?
Ты у меня останешься.
Ты только вчера приехал...
Ты удовлетворяешь этим требованиям.
Ты слышишь эти клики?
Ты видел их зубы?
Ты занимаешься контрабандой наркотиков?
Ты провел спектральный анализ?
Тогда ты сам скажешь.
Ты видишь этого Ронкина?!
Ты же не рассмотрела...
Флемминг, ты понимаешь?
Но ты сохранил его.
Но ты все это знаешь.
Ты чего выпьешь однако?
Ты знаешь ее календарь?
Ты сама меня прервала.
Ты еще не раздумала?
ЧТО ИМЕННО ТЫ ДЕЛАЛ?
Чего же ты опасаешься?
Ты разбил мне яйца.
Ты переработаешь память Бегуна.
Ты это сделаешь вновь.
Ты потопил британскую подлодку!
Ты разбудишь переработанных мертвых!
А ты и клюнул.
Или ты ей помог?
Злата, ты слышала?
Ты просто создаешь шум.
Ты так напугала меня.
Ты знаешь Библию наизусть!
Ты возвратился ко мне!
Ты сейчас идешь домой?
Что ты сделал ему?
А ты крестьянам прощал?
Первый мистик Ты ждешь?
Ты опять его упустил?
К этому ты привыкнешь.
Ты растаешь, Никак!
Ты заслуживаешь лучшего мира.
Ты называешь ФБР невезением?
Ты любишь все вокруг.
Ты же меня застукал!
Ты ведь хотел положительную.
Не езди ты туда!
Энджи, ты видела?
Ты согласись, Алик...
Ты радуешься и смеешься.
А ты зачем лез?
А меня ты любил?
Ты выходил семь раз?
Ты ведь Лизу знаешь?
Теперь ты диктуешь условия.
Если ты пройдешь сюда...
Какое оружие ты изберешь?
Ты все время работаешь.
И ты прекрасненько выкрутишься.
Ты едешь в офис?
Ты ж береги его.
Вот это ты сможешь.
Ты меня не осуждаешь?
Ты слышала про эпидемию?
Ты ведь Боратынского любишь?
Ты чувствуешь свое поколение?
Ты надеешься на воскресение...
Ты на этом остановился.
Ты вернешься в таверну.
Ты бы меня видел.
Ты что, посчитал?
Но ты оказался одетым.
Ты приближаешься к ларьку.
Ты посмотри на Грузию!
Ты уже завтракала сегодня?
Ты работаешь по камню?
Куда же ты удерешь?
Ты не убьешь Анстида.
Ты создаешь богатство Бадаро.
Чем ты вообще занимаешься?
Ты еще понадобишься Бэкону.
Об этом ты слыхал?
Ты прикрывай меня сзади.
Ты мог ей пригодиться...
Ты возьми сосновую избу.
Ты же меня вырастил.
Ты меня еще вспомнишь!
Ты живешь в мечтах;
Ты меня доводишь до...
Как же ты доносишь?
Ты ведь звал меня?
Ты какое больше любишь?
Когда же ты додумался?
А ты давно поднялся?
Если бы ты умывался...
Ты говорил очень резко.
Ты же не плачешь.
Папуна, ты сказал...
Ты забыл Внешнюю Окраину!
Ты видел меня мертвым?
Ты стал опасным человеком.
Куда ты меня посылаешь?
Как ты ни крути.
Ты видишь ее отчетливо?
Ты зачем угощал Конана?
Остальных ты не знаешь.
В чем ты приехала?
Ты называешь это пределами?
Ты говоришь об Алмере?
Ты молчишь, Сусанна?
Ты приедешь с пивом?
Ты побеждаешь свое тело!
Ты торгуешь серебряной проволокой?
А ты не загибаешь?
Ты видишь этот труп?
Где ты был до сих пор?
Ты нашел Бена Ганна.
Как быстро несешься ты!
Ты мне только мешаешь.
Как долго ты подслушивал?
Ты подверг мутации розы.
Но не была ты.
Ты зачем меня разбудила?
Сколько ты ему дал?
А ты страдаешь запорами?
Ты была девяностодевятилетней старухой.
Первый мистик Ты слушаешь?
Но ты перебиваешь меня.
Ты там уже был.
Ты великолепно проведешь каникулы.
Ты будешь крестным отцом!
Ты пугаешь даже меня.
Молчи ты, там!
Ты молишься первичным богам?
Ты и впрямь свихнулась.
Ты всегда был тупым...
Ты посмела мне угрожать?
Ты сказала очень хорошо.
Ты перевоспитываешься с иронией.
Сколько ты сейчас стоишь?
Ты вернулся, государь!
Ты не забыл заклинание?
Но ты добудь его!
Ты же вся трясешься.
Почему ты не открывала?
Ты расскажешь его друзьям?
Темнишь ты, Татьяна.
А ты откудова слышал?
Ты сам меня запутал...
Ты служишь герцогу Бренскому?
Ты спасешь тысячи жизней.
Зачем ты говоришь вздор?
Нет, убирайся ты.
Ты будешь в триклинии?
Или ты все сочинил?
Это ты называешь волнениями?
И ты уходи немедленно.
Куда ты их спрятала?
Тогда чего ты просишь?
Ты ведь цацки любишь.
И смотри ж ты!
О чем вздыхаешь ты?
Ты не слышал радио?
Где ты хранишь порох?
Ты только покличь Оксанку...
Как же ты командовал?
Да ты сначала попробуй.
Иначе ты выдашь себя.
А рыбу ты удишь?
Откуда ты его узнала?
Ты что себе возомнила?!
Ты убила мою Лию?
Отчего ты так вздыхаешь?
Куда же ты ездишь?
Ты победишь весь мир!
Ты выставил Блуто дураком.
Ты воешь в бурю.
Но по крайней мере ты вернулся.
Ты знаешь крепость Азрана?
Ты слыхал его крик?
Ты ищешь фон Тибольтов!
Ты скоро его увидишь.
Ты за кого играешь?!
Ты так меня хочешь...
Ты спросишь меня откуда?
А ты сядь там.
А ты собираешься назад.
Ты вправду так считаешь?
Но и ты скажи.
Вяленый, ты слыхал?
А ты полегоньку начинай.
Да как ты додумалась?
Ты не знаешь Шейна.
Ты поведешь вторую машину.
Но ты верно рассудила.
Ты распустилась, Маржори.
А ты зачем перечишь?
Или ты опять уснул?
Ты достаточно мучил меня.
Сколько ты мне лгал?
Что ты сделал полезного?
Ты ищешь Живую Воду.
Ты считал удары сердца?
Ты нарочно вернулся домой.
О чем ты волнуешься?
Ты переменился, Николас.
Ты ж сама предложила.
Ты останешься в караване.
Зачем же ты лгал?
Ты просил настоящей работы?
Ты используешь легитимную радиочастоту.
Ты разделишь мой кров.
Ты снова спасешь меня!
Какое оружие ты Хочешь?
Ты приняла замечательное решение!
Ты не желаешь опеки;
Ты подвергаешься страшной опасности!
Что ты сказал отцу?
Ты видишь так далеко?
Ты помнишь Антуана Рокамору?
А ты быстро догадался...
Ты думаешь о Гарсоне?
Брось ты эту мелюзгу.
Что делаешь здесь ты?
Ты отлично жаришь яйца!
Кэлак, ты понимаешь?
Ты застрелил собственного сына!
Ты умер, Питер.
И ты его выиграл.
Ты помнишь дядю Джейка...
Ты знаешь шесть точек.
Ты провела приятный вечер?
Зачем ты перемазалась краской?
Ты будешь просто принцесса!
Ты ощущаешь ее вкус!
Ты годами управлял Данлорном.
Так ты Пелевина читаешь?
Ты действительно наказываешь меня?
Но справишься ли ты?
Ты молчишь, Кейн?
А ты опять пьешь?
А тут ты встрял.
Где ты это услышал?
Ты расстроился, да?
Где ты такие увидишь?
Почему ты не навел?
Ты этим кусом подавишься!
Ты так хорошо говоришь...
Ты немедленно покидаешь судно.
И ты не проспи.
Ты не поняла главного.
Ты называешь ее женой?
Ты пробовал Крествуд Таунхоумз?
Ты исключаешь такую возможность?
Это ты убил хозяина?
Тогда чего ты бесишься?
Ты же не утоп...
Ты чего подругу обижаешь?
Вот как ты заговорила!
Ты был этому свидетелем.
Ты не просил этого.
И куда ты хотела?
Именно этого ты желаешь?
Ты окажешь ее нам?
Слишком сладко ты поешь.
Ты же это любишь!
Ты не чувствуешь сюжета!
Ты находишься среди друзей.
Ты встречала Степана Кутузова?
Ты был доволен всем.
Ты оскорбляешь мой нос.
Ведь ты слушался его.
Ты через многое прошла.
Ты займешь место Эммета.
Ты купила мне подарок?
Ты ненавидишь эту поездку.
Ты докладываешь начальнику караула.
Зря ты сюда прилетел.
Почему ты выбрала Гномика?
Ты же мне обещала!
Пришел ты, Цыган.
Ты прикончил всех троих?
Ты же дразнила меня.
Зачем ты сгрыз бумажку?
Ты с ней познакомишься.
Ты про это забудь.
Ты не знаешь Байрама!
Именно это ты ищешь?
Ты знаешь эти деревни?
Ты вот Библию читал?
Ты беспокоишься о Натали?
Чего ты добьешься истерикой?
Почему ты впустил меня?
Как ты меня встретила?
Но кого ты Подозреваешь?
Или ты плохо работал?
Но ты не смирился.
Ты сказал уже все!
Ты сегодня не работаешь?
Ты опять взял верх...
Их ты не увидишь.
А выглядишь ты жутко.
Ты полюбишь Новый Орлеан.
Не слушай ты его.
Ты выстояла, Эйс.
Ты совсем не соображаешь?
Ты бываешь таким странным.
В воротах ты обернулся.
Ты получаешь свеженькую девственницу!
Почему Ты так ответил?
Ты ее не бойся.
Ты любишь лунные ночи?
Ты не опасаешься проклятия?
Почему ты Тереховым интересуешься?
Все ты прекрасно понял.
А ты пивца свари.
Ты облегчишь мою жизнь.
Ты не слышал новости?
Ты накачал его наркотиком...
А ты как зовешься?
Ты испытал огня повиновенье.
Ты входишь в образ.
Ты помнишь старые баллады?
Куда ты их девал?
Ты из каких будешь?
Ты играл другие роли.
Ты часто звал ее.
Ты зовешь всех подряд.
Ты предупредил коварство Орбелиани.
Ты знаешь молодых ребят.
А ты брось пистолет.
Потому что ты нам помогаешь.
Ты по мне скучала?
Ты ведь видел фильмы.
Ты сама себя унижаешь!
Ты получил свои акции.
Ты чувствуешь свои пальцы?
Что ты вьешься мыслью?
Довольно ты головастиком пожил!
Ты у меня родился.
Ты увидишь Лазурный грот...
Ты даже не поцелуешь?
Ты знаешь Гарэта Ллевелина?
Ты спишь так крепко.
Сколько ты классов кончил?
Ты так плохо выглядишь...
Ты ходил на вокзал?
Ты же поверил мне.
Если ты не наврал.
И кого ты выбрал?
Ты же любишь кино?
А ты не указывай!
Ты чего не ешь?
Ты открыл жилище селенитов.
Как ты покараешь его?
Ты того, работай!
Ты мне жизнь испортил.
Сколько жизней ты ведешь?
Ты проснулся, Чарли?
Ты, ты родила.
И ты узнаешь заранее.
Ты расплатился потерей памяти.
Об этом ты заботься.
Ты же меня ударила!
Ты ведь был пилигримом.
Ведь ты ее искал!
А ты подальше держись!
Это ты называешь наглостью?
Ты поклялась мне подчиняться.
Ты остаешься таким спокойным.
Ты уже бьешь меня.
Брось ты эту мистику!
Слышал ты, Петрович?
Ты называешь девушку лгуньей!
Ты это делаешь нарочно.
Ты плохо себя знаешь.
Почему ты ее сделал?
Зажрался ты, Иаков!
Ты поведешь моего коня.
А кого ты ждала?
Ты делаешь это неловко.
Ты испортила лучший автомат...
Чего же боишься ты?
Что ты писала ему?
Вечно ты все путаешь.
Ты трусишь, Дэвид.
Да ты будешь последним...
Ведь это ты искал?
Зачем ты его привела?
И ты не рыдаешь?
Ты говоришь как штатский.
Ты галопируешь против правил.
Ты знаешь графиню Эигейз?
Ты слышишь рев трубы?
А ты сам идешь?
Ты пляшешь с духами.
Ты сама выберешь ее.
Ты все поймешь утром.
Ты уплываешь, уснувши.
Ты тоже тушил пожар.
Ты меня считаешь Богом?
Ты же каймак любишь...
Ты поплывешь с ними.
Кто ж ты есть?
Ты мне только пиши!
Ты летишь с врагом.
Ты забрал, да?
Как ты себя выносишь?
Но первой умрешь ты.
Почему ты Джулию жалеешь?
Сколько ты мне лгала!
Почему ты так упорствовал?
Ты чувствуешь их приближение?
С чего ты заупрямился?
Ты ведь не рисуешь...
Ты попросту махни рукой.
Ты мечтаешь о предательстве.
Ты этого не боишься?
А ты бери остальных.
Ты привел яркий пример.
Особенно когда ты просыпаешься.
Ты владеешь любым оружием...
Но сперва говори ты.
Так ты не отступил?
Ты же Ожогина знаешь?
Ты вчера ел осетрину?
Ты с ней поссорился?
Ты помнишь Брит Тейлор?
Теперь ты снова уедешь?
Теперь ты меня выручай!
Ты стал первоклассным специалистом.
Ты продал ему оружие.
Иль ты не слыхал?
Ты не будешь невезучим;
Ты открываешь любую дверь.
Рано ты оплакиваешь его.
Ты веришь ее рассказу?
Ты раздражаешь сэра Джорджа.
Ты даже ударил меня.
Ты дашь такую клятву?
А ты вот умудрился...
Ты дождешься хорошей зуботычины.
Неужели ты меня обидишь?
А ты истратился вконец;
Ты божество, Повелевай!
Ты свой долг выполнил.
Ты понял нашу систему?
Да что ты кипятишься?
Ты всегда оказываешься битым.
Что это ты притащил?
Ты видишь Сверлящего Небо.
Ты посмотри на Фелицию.
Ты же географию знаешь?
Ты подаришь мне себя?
Ты видела Синьяву мертвым.
Ты все время плачешь.
Ты моешь грязную посуду!
Что ты опять несешь?
Ты участвуешь в бегах?
Что бы выбрал ты?
Что это ты принес?
Опять ты меня покидаешь?
Но ты не уклоняйся.
Что ты и сделала.
Ты живешь на чердаке?
Ты позволил ему бежать.
Прощая, ты освобождаешься.
Почему ты призвал меня?
Ты захотел чистой жизни?
Ты видишь этого приятеля?
И мне снилась ты.
Ты очень верно говоришь.
Ты оскорбил грозного бога!
Ты играешь чертовски плохо.
Что ты сообщишь нам?
Вот ты и растолкуй.
Зачем ты его мучаешь?
Ты истинно любил меня...
Ты же не прочел.
Почему ты им заинтересовался?
Ты же сидишь слева.
Ты просишь моей руки.
Фавоний, ты сказал?
Никогда Ты не любила.
Ты вернулась в Штаты.
Ты же не хромаешь!
Как ты себя соблюдаешь?
Ведь ты уже умирала?
Ты живешь в Мирафлоресе?
Итак, ты изменила?
Ты сделаешь мне состояние.
Ты видел его самолет?
И зачем ты села!
Ты ж немецкий учила.
Ты шагаешь и трясешься.
Ты разрушишь ваш брак.
Ты всегда любила Лиандера.
Меня больше интересуешь ты...
Ты возвращаешься в ЦПИ?
Ты почистишь, Роза?
Ты не видел такую!
Ты тоже пишешь иконы?
Ты всем зажиливаешь плату.
А как поживаешь ты?
Ты гордо смотришь вдаль.
За это ты поплатишься!
Ты о Флотове плачешь?
Что тогда ты скажешь?
А ты тут затворилась!
Ты нашел ту девушку?
Ты вернула мне счастье.
Ты двигался немного поспешно.
Ты всем задашь жару!
А ты разберись здесь.
Ты собрала мой чемодан?
Голубушка, ты ошиблась.
Ты не подменяй понятия.
Ты взял напрокат автомобиль?!
Ты будешь замечательной женой.
Ты не хочешь виски?
Ты ее не трогай.
Что же ты чинил?
Ты искусно владеешь пером.
Ты меня не потерял?
Ты поджигаешь наши дома.
Ты нашел могущественного покровителя.
Ты хорошо меня поняла?
Ты видел Пауля Пихта?
Ты слышал мою волю.
Ты не принуждал меня.
Ты дознался, Кудеяр?
Ты бы черкнул Толе.
Ты тоже так делаешь?
Где ты достал программистов?
Ты сама это узнаешь.
Ты предложил трудный выбор.
Не верти ты глазами.
Ну чего ты струсил?
Это ты умно придумал...
Ты еще сморчком был.
И ты напомнила мне...
Потому ты искал меня?
Почему ты меня прячешь?
Ты пришел на готовенькое.
Петра, ты поняла?
Ты ругайся, правильно.
Ты о ней говоришь?
Ты это верно подметил.
Ты же проверяешь меня?
Ты ведь ее видел?
Что ты вылупил глаза?
Бросай ты эту канитель!
Неужели ты сам сочинил?
Ты прорвешься ко мне.
Ты не выглядишь радостной.
Ты найдешь там смерть.
Ты сожжешь себе руки!
Если ты этим живешь.
Ты разделяешь их боль.
Ты прилежно мне отвечал.
Ты же здесь вырос.
Как ты только пишешь!
Ого, ты посмотри.
Ты пригласишь сотню гостей.
Когда ты поедешь обратно?
Ты с ней беседовала?
Ты же протаранишь нас!
Ты видишь глазами окружающих.
Почему ты ей отказал?
До этого ты была...
Ты уже никогдане заблудишься!
Ты мне не договариваешь.
Ты унизила моего мужа...
Ты уже пил кофе?
Ты только смутишь меня.
Ты не знаешь паратеории.
Ответишь ты иль нет?
Куда ты теперь собираешься?
Где ты достал перстень?
Ты услышишь мое дыханье.
Как ты себя сменишь?
Ты тоже там будешь?
Ты внимательно меня слушаешь?
Ты будешь нашими руками.
Ты же только пришел!
Это ты предоставь мне.
Ты нападал на нее?
Ты так и сделаешь!
Ты видишь перстень мой?
Ты стоял у дороги.
А ты мимо пойдешь.
Ты руководишь с честью.
Ты напрасно меня запугивал.
Как ты узнал все это?
Ты ведь угрожала ей...
А ты срастайся скорее.
Какую глупость ты учинил?
Ты ведь только что сказала.
Зачем ты меня щекочешь?
Как же ты перепугалась!
Ты говоришь о Хонге?
Ты получишь другие задания.
Но как ты чистишь!
Так чего ты сказал?
Ты слышишь желания смиренных;
Вот как ты действуешь.
Ты никому не проговорился?
Ты же не живешь.
Ты вот послушай только...
Ты что совсем ошалел?
Ты не исчезнешь опять?
Ты мне не одолжишь?
А ты зажги свет.
Ты их не боишься?
Ты ляжешь в гардеробной.
Ты испортила прекрасную игру.
Ты не занимаешься благотворительностью.
Ты сама обманываешь себя.
Хоть бы ты помог...
Ты очень напугал меня.
Узнала ли ты меня?
Ты слышишь, дед?
Ты любишь осенние яблоки?
Ты погляди на дитя!
Бросай ты это дело.
Ты пойдешь в пальто?
Ты исполняешь заповеди Моисея?
Ты встань за дверью.
Ты видела его лошадь?
Ты завидуешь моим воспоминаниям!
Ты увидишься с Дэвидом?
Ты врачуешь душевные раны.
Ты приготовил мне постель!
Ты запачкала мои сапоги.
Ты почувствовал раздвоенность сознания.
Не любишь ты ее.
Зачем ты ее усыпил?
Теперь вот ты попробуй.
Только ты не поддавайся.
Зачем ты так унижаешься?
На кого ты ставишь?
Или ты их обманешь!
Вот ты и почитай!
Если ты действительно разболелась.
Ты долго сюда добиралась.
Ты ушиблась, дорогая.
А ты ее пожалел?
Ты видел ее номер?
И ты тоже поправишься.
С ума ты сходишь!
Да ты нас выручил...
Слишком ты меня любишь.
Ты водишься с христианами?
Ты бывал в пустыне.
Ты его просто околдовала.
Ты уплатил по счету?
Или что ты умрешь?
Ты ее не обидишь?
Ты спал шесть часов.
Ты не знаешь Фила.
Где ты достал Этьена?
Ты все уже решил.
Где ты ночевала сегодня?
Ты задашь мне взбучку.
Ты сомневаешься в нас?
Ты стал настоящим мальчиком.
Ты их не чувствуешь.
И ты непременно приезжай.
Ты часто встречал таких?
Какое решение ты приняла?
Ведь ты же заботишься!
Как бы поступила ты?
Ты учишь польский язык?
Ты проехал наши ворота.
Что ты верила мне.
Ты не чувствовала его!
Но ты обманул ожидания!
Но если ты заблудишься...
Ты идешь к Орхону?
Ты нарушила волю Арнольда.
А ты устраиваешь концерты.
Получил ты обещанную награду?
Зачем ты его написала?
Ты слышал ведь Пафнутия.
Ты лишилась моего доверия.
Ты едешь к Врэггу?
Ты подобрал неверное слово.
Ты подождешь Александра Григорьича?
Ты вполне заслужила его.
Ты меня тоже знаешь.
Ты выходишь или нет?
А ты негативы смотришь?
Ты говорил так странно...
Как ты определишь равнодушного?
А ты почему проснулась?
Ты меня здорово заинтересовал.
Ты увидишь мадемуазель Рене?
Ты все мне скажешь.
А ты сподобился благодати?
Куда ты его тащишь?
Ты досмотри до конца.
Ты любишь древние языки?
Ты вздрогнул и проснулся.
Что ты задумала теперь?
Ты проповедуешь христианское братство...
Ты наверняка их видел.
Это говорил не ты.
Ты болтаешь как одержимый!
Ты это скоро поймешь.
Ты был на Кубани?
Ты видел ее последним.
Ты плохо их знаешь.
Зачем ты меня напоил?
Мишутка, ты сделал?
Ты меня совсем замучил.
Ты уж покажи класс!
Ты с ней виделась.
Почему ты их защищаешь?
Ты принимаешь дело Стюарта?
Ты нашел их все.
Ты вокруг обступила меня...
Полус, ты остаешься.
Ты не знаешь адмиральши...
Ты заслуживаешь эти картины.
Ты тоже этим занимаешься?
А ты фасоль любишь?
О чем ты рассказала?
Дагатак, говоришь ты?
Ты позабудешь мои приметы.
Щедрость, ты говоришь?
Ты сразился человеческим оружием.
Или ты всегда знал?
Один ты говоришь правду.
А таковую ты одобряешь?
Ты прекрасно его воспитала.
Ты чувствуешь мое сознание?
Ты слишком разочаровал ее!
Ты это сделала сознательно?
Ты сегодня хорошо спал?
Ты нас встретишь завтра?
Ты крадешь наши преступления!
Ты пришел почти вовремя!
А ты еще усмехался!
Ты несешь мою душу.
Зачем ты меня казнишь.
Ты готовишь новую роль?
Ты сама себя убьешь.
Ты потерял свою Россию.
Ты меня ударил первым.
Чего это ты разгуливаешь?
И все же ты выжил.
Ты тренируешься каждый лень?
Ты услышишь рокот моря.
Ты приедешь в Прованс?
Ты говорил с Вашингтоном?
Ты спрашиваешь или утверждаешь?
А ты кого приглашаешь?
А ты тут стояла?
А ты пихай сильнее!
Что ты написал бы?
Ты работаешь или аракуешь?
Да объясни ты ему.
Ты меня оттуда вытащил?!
Ты не одурачишь меня.
Ты заслужил боевую награду.
Ты только все усложняешь.
Это ты тоже забыла?
Ты нашел ее неотразимой?
Ты возглавляешь обреченную эскадрилью.
Ты почти становишься человеком!
А ты чем заслужил?
Ты не давала им?
Ты осуждал, радуясь...
Ты разговаривал с мэром?
Чем ты занимаешься здесь?
Сейчас ты отсюда выйдешь.
Ты хлопочешь о критике;
Ты же меня пристрелишь!
Ты получишь специальную премию.
Ты же обидел человека!
Выдержишь ли ты его?
Где ты сам будешь.
Ты же маленькая была.
Ты небось знаешь Бона.
Ты становишься ненужной проблемой.
Но сейчас ты бежишь.
Почему ты так засиделся?
Ты разбила нашу машину?
Ты меня очень выручила.
Ты понимаешь эти закорючки?
Опять ты меня огорчаешь.
А ты лимоны любишь?
Ты слышишь свои слова?
Ты вернешься на пир.
Ты передумал, правда?
Ты обещаешь два раза?
Ты как раз говорил...
Как Ты покараешь меня?
Ты плохо уважаешь киргиза.
Ты бы замолвил словечко...
Ты была такой страстной.
Ты просрочил две недели.
Никуда ты не ушла.
Ты сохранишь моего пространственника?
Стальные, решил ты.
Ты бы сразу догадался.
Ты совсем отрицаешь биоэнергетику?
Ты порвал наших девчонок?!
Ты их тоже видел?
Ты скоро все поймешь.
Ты не казнил их?
Ты видел оружейные платформы.
Ты жила, видела.
Ты едешь в Карфаген.
Ты ждешь новых роботов?
Ты снова будешь красивой.
Ты оскорбил капитана Лидгейта.
А ты Марысю любишь?
Ты же стал знаменитостью.
Или ты ракетницами освещался?
Самцы, понимаешь ты.
Только ты себя побереги.
Ты пишешь новый роман?
Как ты разыскала меня?
Ты найдешь Ричиуса Вэнтрана.
Ты приготовил мне подарок?
Когда ты окончишь книгу.
Ты хорошо знала ее.
Ты была такая бледная...
Ты вернешься на бал?
Почему ты отшила Адама?
Ты потребляешь эту гадость?
Ты боишься Томми Уилльямса.
Как это ты уходишь?
Ты стал его партнером.
Ты протянула мне ладонь.
Ты владеешь кораблем Человечности.
Ты нас напоишь чаем?
Миклош, ты дойдешь?
Ты часто цитируешь маму.
Как Ты допускаешь подобное?
Теперь ты покажи себя.
Ты чего так напугался?
Ты не знаешь Пророчества.
Ты слышал рассказ Ваэлы...
Откуда ты знаешь Паркера?
Когда это ты успел?
Ты сама видела доказательства.
Прекратишь ты или нет?!
Ты знаешь князя Чеченского?
Аллес, ты вылетаешь.
Что ты там сжарила?
Или как ты поступишь?
Ты стоишь у орудия.
Ты отличаешься ослиным упрямством...
Да надень ты шапку!
Нинель, ты слышала?
Но ты поступила бесчестно.
Почему ты это спросил?
Ты и научишь меня.
Ты расцвела еще больше!
И ты обвиняла меня.
Ты этого не забывай.
Ты блокируешь доступ пива.
Где ты хранишь щетки?
Ты мне и скажи.
Ты придешь сюда завтра?
Ты ведь ему поможешь?
Ты спускаешься или нет?
Ты здесь уже бывал.
Это ты не учел?
В  общем ты все перепутал...
Ты видела жалкий фантом!
С кем ты ушел?
Мавро, ты поведешь.
И ты не страдай.
Что ты читаешь теперь?
Ты будешь лоцманом Дюранды.
Ты не знаешь Мехмеда.
Ведь ты разрознил года...
А зачем ты считаешь?
И разве молчишь ты?
Где ты нашел книгу?
Ты уже видел фотографии?
Ты пребываешь в Себе;
Ты шагаешь по улице.
Ты за нэпманшу обиделась?
Ты живешь удивительной жизнью.
Ты почему не удивился?
Ты получил избирательный бюллетень?
Ты будешь военным летчиком?
Ты почто животину мучаешь?
Ты все равно не уснешь.
Какого ответа ты ждешь?
Ты дошел до финиша.
Это ты ее пригласил?
Как ты порадовал меня!
Ты вернешься не поздно?
Ты прими дорогие подарочки!
Ты едешь в Тотли.
Коль ты Эванту любишь...
Уж ты прости его.
Это ты потерял разум.
Ты даже пренебрегаешь сейфом.
Микли, давай ты...
Кем ты себя вообразил?
Ты делаешь меня слабой.
Куда ты его спрячешь?
И ты хвастаешься этим!
Ты не знаешь Фрэнка.
Ты посеял бы семена.
Жезуп, ты сказала?
Ты виделся с Келли?
Ты играешь жизнями Шанур.
Ты бывал там прежде?
Ты был такой усталый.
Ты ведь тоже уезжаешь.
Однако ты здорово вырос!
Зачем Ты избрал меня?
А ты думала как?
Ты назвал меня мужчиной.
И ты это простишь?
Ты рискуешь нашим ребенком.
Ты прячешься от кого?
А ты принесешь пирожных?
Какой помощи ты просишь?
И ты тоже засветилась.
Ты жуй свой обед.
Ты выглядывал в окошко?
Но ты же возражал.
Ты знаешь Оливера Марчанта?
Леонид, ты смотри!
С ним ты пропадешь.
Ты скажешь мне наконец?
Ты не доверяешь торговцам?
Как же ты осмелел...
Ты зря гневишь Венеру.
Ты работаешь с Мадиной.
Ты тоже хотела меня.
Куда это ты собираешься?
Ты бежишь к русским?
А ты затеяла ссору...
ТЫ БЫЛА МОЯ ЛЮБОВЬ...
Ты видишь хозяина бистро?
Ты назвала его Дэвидом?
Как ты ее обнаружил?
Ты к кому пришел?
Ты молишься богу единому?
Ты не знаешь свободы.
Ты бы нам пригодился.
И ты была моею.
Отчего ты вдруг побледнел?
Ты не соблюдаешь постов.
Нет ты вот слушай!
Вечно ты дурочкой прикидываешься.
Ты же ее чувствуешь?
Ты не жалуешь словари.
Что же ты припрятал?
Ты сам их спровоцировал.
И ты обслужишь победителя.
Ты лжешь пред небом!
Ты уже доказал себе...
Ты сейчас видишь ее?
А ты его прикорми.
Ты видишь этих богов?
Ты будешь мадам Плевако!
Ты не знаешь Анастасию.
Ты отлично разыгрываешь спектакль.
Чего ты ее защищаешь?
Ты сохранишь расположение короля!
А ты оказался другим.
Куда это ты едешь?
Завтра ты будешь другим.
Ты обедал, дорогой?
Ты несешь жуткую чушь.
Ты слишком надышался газу.
Ты хоть меня понимаешь?
Ты украла пару монет.
Но ты заслуживала смерти.
Ты освободишь меня сейчас?
Ты всегда упускала Мусаси.
Ты выбросил Библию Гутенберга?
Ты же расстроил человека!
Ты проходишь тройной контроль.
Ты вернешь ее нам.
Ты просто измочалил Ремарта.
Ты убеждай, убеждай.
Разочарование, ты думаешь?
Однако ты напрасно стараешься.
Ты ведь скрыл это?
Ты подчиняешься нашим обычаям?
Ты все изложила правильно.
Потом ты обретешь свободу.
Ты сам чепуху городишь.
Ты посмотри на Томаса.
Зачем ты его притащил?
Ты лучше всех подходишь.
Ты доверяешь этому посланию?
Ты напрасно так злишься.
Ты его уже сделал.
Что ты предлагаешь конкретно?
Ты бродишь как привидение.
Ты бы взял меня?
Ведь это ты предложила.
Ты лучше телефону удивись!
Теперь ты рассуждаешь здраво.
Ты помнишь фра Луиса?
Ты только не суетись.
Сегодня ты сидишь дома!
Как страшно ты перегорела!
Покажи как ты смеешься...
Ты не любишь высоты.
И ты выглядишь отдохнувшей.
Ты вошел в павильон.
Ты выглядишь возмутительно здоровым.
А ты береги кишки.
Ты мне еще послужишь.
Ты расторг вашу помолвку?
Ты говоришь по мобильному?
Ты так много пережила.
Ты назвала меня мистером?
Сон, ты слышал?
Ты тоже чувствуешь Силу.
А что слышишь ты?
Рада, ты слышишь?
Ты приедешь на дознание?
Ты не потерпишь неудачи.
Рики, ты видел?
Ты была против меня.
А что ты предположил?
Ты безгрешно закрыла глаза.
Ты повеселись, Леська.
Ты обнаружил виновную сторону.
Зачем ты их спасаешь?
Плохо ты знаешь людей.
Жалеешь ты об этом?
Ты считаешь себя предприимчивым?
Ты хочешь в зрелость?
Ты мне сломал жизнь.
Этим ты и займешься.
Ты забываешь про Луизу.
Ты о себе расскажи!
Ты говоришь о праве?
И ты здесь был?
Ты не знаешь Кургана.
Ты пренебрегаешь приказом дея.
Ты опять станешь человеком.
Почему ты покинула форт?
Ты видишь эту пыль?
Ты убьешь его сонного.
Ты помог моему жениху!
А ты освятишь его.
Хотя ты держишься молодцом.
Ты что сейчас сказал?
Ты уже ими пользовался?
Но ты малодушно сбежала...
Ты добилась удивительных успехов!
Где же ты ночевал?
Ты что меня спрашивал?
Ты добрался до аэропОрта?
Или ты уже раздумала?
Ведь ты этого добивалась?
Ты первый узнаешь это...
Ты исчерпал все возможности.
Почему ты настаиваешь на...
Ты записал телефон Бродского?
Ты на самом деле так думаешь?
Проигрываешь ты, Логан.
Почему же ты нахмурилась?
Ты слишком упрощаешь ситуацию.
Ты слыхал про Магадан?
Ты побеседуешь с ней...
Ты ушиб большой палец?
Человек, ты смел?
Ты же грабишь мертвого!
Ты не хочешь Дюка?
И ты говоришь им.
Ты слышал песни Шуберта?
Ведь ты жил там.
Такие вещи ты помнишь.
Сейчас ты деланно играешь.
А ты насыть голодных!
Ты его хорошо рассмотрел?
Пока не пришел ты...
Ты просишь нашего совета?
Ты посмотри на Политбюро!
Ты не чувствуешь нюансов.
Ты только потерпишь маленько.
Ты читал пьесы Шекспира?
Ты отрицаешь законы Бога!
А ты околесную понес...
Неужели ты их забыл?
Где ты такую раздобыл?
Считай ты, Колька!
Ты нашел безопасное убежище.
Чтобы ты была красивой.
Ты видел нашу гробницу.
Ты догадалась, да?
Ты подозреваешь черных людей?
Ты уже повстречал ее?
И куда ты убежал?
Ты видел мою Бонни?
Ты будешь верховным жрецом.
Ты просто не слыхал.
Ты меня ужасно напугал.
Ты действительно испугала меня.
Ты давно меня ненавидишь.
Или ты уже пила?
Ты сам всего добивался.
Ты не знаешь Эжена!
Сенека, ты узнал?
А вот ты вписываешься.
Что ты скажешь Фенни?
Ты назвал записку пустяком?
Где ты прячешь это?
Ты расскажешь его мне?
Ты принадлежишь матрице мира.
Ты любишь Мэри Дейн?
Примешь ли ты нас?
Ты останешься в Сиатанге.
А ты разве изменился?
Ты уезжаешь на Рождество?
Ты еще понадобишься колонии.
Ты любишь сдобные лепешки?
Ты чего тут возишься!
Ты надеешься на сигары;
Ты сделаешь политическую карьеру.
А как ты освободился?
Но тогда ты опоздал.
Чем ты объяснишь это?
Ты ж врагов убивал!
Как ты воспитываешь его?
Ты дал Бимишу чек?
И ты сразу поехал.
Ты постоишь за меня?
Ты работаешь в буфете.
Ты что лупетки выкатил?
Ты не веришь слезам.
Моллен, ты слышал?
Ты брала у него?
Это ты их повесил?
Ты зачесала волосы наверх!
Ты упал и ударился.
Ты правда не догадывался?
Как ты нашла отца?
Ты только не ревнуй.
Ты заполнишь этот пробел.
Это ты зайчиков разводишь.
Ты мне уже наскучил.
Ты знаешь парадные сады?
Что ты мелешь Арнульф!
Ты любишь исторические анекдоты?
Чего ты глазами моргаешь?
А теперь ты клянись!
Какие песни ты знаешь?
Лекарь, ты говорил?
Зачем ты раздавил его?
Ты опять видишь воспоминания?
Поведешь ты, Питман.
Ты посмотри на Сидней.
Разве ты отринешь меня?
Ты смотри за барчуком.
К небу вознесись ты...
Его ведь ты знаешь.
Как же ты убивалась!
А ты сперва утрись!
Куда ты поместил ее?
ТЫ ВЫТИРАЕШЬ МОЕЙ ФУТБОЛКОЙ!
Ты бы допросил его.
Ты танцуешь танец гуру.
Ты купила себе машину?!
Но ты сначала отдышись.
Неужели ты осрамился бы?
Или ты боишься миног?
Ты посмотри на остальных.
Ты придешь в пикет?
Ты сам так пишешь.
Ты появился так неожиданно.
Ты этому не веришь?
Что ты делал внутри?
Ты намекаешь на это?
Ты сам поведешь ее.
Или ты боишься колючек?
Как ты провел каникулы?
Ты пропустил отличную вечеринку.
Ты это мне сказал?
Ты успокоилась, дорогая?
Ты помнишь старого Уфтака.
А ты победила их?
Почему ты закрыл окно?
Ты бы хоть сказала.
Ты держишься очень естественно.
Да ты сама глянь.
Ты тонешь во лжи...
Ты не любишь салаты?
Ты зарабатывай, зарабатывай.
Ты убила лорда Рала.
Напрасно ты так горячишься.
Ты родился в ноябре.
Это ты говоришь нам...
Как ты терпишь убийства?
Ты надругалась надо мною...
Ты заправляешь своим штатом?
Ты обязательно покоришь публику!
Ты говорил о позоре.
Ты тоже была такой...
Чтоб ты не думала...
Ты рожаешь одних дочерей.
Ты видел нашу ракету?
Ты держишься непростительно глупо!
Ты хотела идеального шторма...
Ты меня сюда вызвал.
Ты ходишь по Москве.
Что ты тогда подумала?
Ты столкнулся с дилеммой.
Ты на меня глядишь!
Ты обещал мне партнерство.
Ты звонишь с озера?
Ты так хитро придумал!
Что ты ответишь ей?
Ты перегрелась, сиротка!
Ты задаешь их другим.
Ты придерживаешься старых богов.
А зачем ты смеялся?
Зачем ты только приехал?
И вот отходишь ты.
Ты тихонько предупреди Саркиса.
Ты становишься почти детективом.
Ты обещал мне пленку!
Ты и не пикнешь.
Когда же ты вошел?
Почему ты хмуришь лоб?
Именно ты позвал меня.
Ты возненавидишь это место.
Ты не видишь ночи.
Ты маму не видел?
Ты всегда подводишь меня!
И ты тоже взрослеешь...
Ты ее не оценил.
Нет, послушай ты.
Ты возгордился юностью своей.
Ты приедешь в гостиницу?
Не становись ты отшельником.
Но ты все  равно умрешь.
Смитфилд, хочешь ты?
Если б ты догадывался...
Ты подходишь по параметрам.
Ты забыла мастера Амати?
Как ты его провела?
Ты завтра увидишь его.
То есть ты дотируешь человека.
Ты достаешь до нее?
Ты страдаешь для науки.
Что ты хочешь на самом деле?
Ты обидел верного товарища.
Как ты нас отыскал?
Ильюша, ты слышал?
Ты остаешься в Кандрахане.
Ты упускаешь воздействие солнца.
Ты мне их показал.
Ты накладываешь липкие повязки?
Ты не знаешь Дирона.
Ты в меня попал.
А ты мне наливал?
Кем же ты была?
Во всем ты напутал.
Кому ты платишь налоги?
О чем ты жужжишь?
Ты вот торгуешь Доном...
Ты в нем родился.
О чем ты вещаешь?
Ты же ведь говорила...
Пруст, ты говорил?
Ты слышал о наследственности?
Только ты не ревнуй.
Ты про это помнишь?
Ты с ним общаешься?
Ты только все портила.
Но ты забудь это.
Ты уладил наше дело?
Ты уже трахнул меня.
Ты никому не улыбалась...
Почему ты опять сомневаешься?
Ты знаешь беспокойного парня?
Пак, ты слышал?
Ты пока погуляй тут.
Ты нашла это интересным?
Ты получил мои часы?
Ты поведаешь народу правду!
Ты отработал обещанный срок.
Где ты спрятал богатство?
Когда ты это получила?
Ты наконец выслушаешь меня?
Ты понял, никому!
Ты сейчас наделаешь глупостей.
Ну так ты старайся.
Ты услышала чистую правду.
Чего ты ожидаешь взамен?
Ты это имей ввиду...
Ты и сама справишься.
Ты оставишь меня зде...
Ты наверняка потянул мышцу.
Не тревожь ты госпожу!
Ты забыла одну мелочь.
А ты сколько встречала?
Ты слышишь его гул?
Ты отодвинешься или нет?
А потом ответила ты...
И поэтому ты испугался.
Зачем ты украла ребенка?
Или ты ему помогала?
А ты казенные покроешь.
Тогда ты станешь вечным.
Это ты позвонила мне?
Ты наметил план действий?
Почему ты не отключился?
Ты была на Мальте?
Ты так громко кричала...
Ты мазал спину бальзамом?
Ты посягнул на него.
И ты тоже заткнись.
Ты ходил или нет?
Ты влюбилась в Валентина?
Ты там не будешь.
Что ты еще натворила?
Ты же видел летом?
А как жила ты?
Ты будешь герцогом Саладорским.
Или ты продал его?
Зачем ты вернул меня?
Как ты зачаровал меня!
Ты испугался и бежал.
Ты помнишь миссис Пейсон?
Зачем ты выгораживаешь преступника?
А ты как поживал?
Ты договоришься с редактором?
Ты нарочно меня озлобляешь?
Говори ты, третий!
Ты сократил мне путь...
Ты видишь женские мечты!
Ты научил прокаженных ненависти.
Ты не поцарапал краску?
Ты затеял грязную игру.
Ты знаешь Вандру Прайс?
Ты был слишком легкомысленным.
Бризби, ты слышал.
Ты не сжег их.
Какие книги ты читаешь?
Где ж ты потерялся?
Ты сорвал озеленение поселка.
Что ты там ешь?
Какое учение ты ищешь?
Так ты передашь ей?
Как ты дерзнула мне?
Когда ты двадесятину заплатил?
Ты купил новехонький грузовик.
Ты установила оба маяка?
Ты не проклинаешь меня?
И ты это организовал.
Ты считаешь это здоровым?
Да не ослепни ты;
Как ты только выдерживаешь?
А ты разве задавал?
Ты ведь травишь себя!
Ты только снова расстроишься...
Куда ты его выбросила?
А сколько тренировался ты?
Ты преклоняешься перед ним.
Ты раньше обидела его!
Ты правильно себя вела.
Ты сделаешь их друзьями?
Ты тоже была ничего.
А ты читай пока.
Ты свалял вопиющего дурака.
Разе ты не понимаешь?
Так ты это вспомнишь!
Ты флиртуешь с ней.
Ты являешься последовательницей Ллаурона?
Ты меняешься слишком быстро.
Ты сразу же замолчала.
Ты знаешь прелестную Эллен?
Ты принесешь сюда корреспонденцию.
Но ты отбросила Серк.
И что ты изучала?
Это ты мощно вколотил!
А ты попозже приходи.
Что ты искала его?
А ты рассуждала иначе.
Ты спрячешься в туалете.
Ты смотри на дверь.
Ты мне зубы заговаривай!
Здесь ты не выживешь.
Ты долго Затворником живешь.
Ты слышал рассказ Данди?
Станах, ты знаешь?
Почему ты так вскрикнул?
А ты ведь летишь!
Ты найдешь путь назад?
Это ты называешь морковка?
Почему ты сразу уехал?
Ты поднимаешь мой дух.
Ты была на севере?
Как ты здесь спишь?
Выглядишь ты просто великолепно.
А что имеешь ты?
Ты каялся или сплетничал?
Ты пропустила девятичасовую молитву.
Это ты подстрелил его!
Ты блестяще добился своего.
А ты его швырнул.
Ты всегда меня высмеивал!
Ну и начеркал ты!
Ты разрешенною обрадуешь загадкой.
Чтоб ты не скучал.
Неужели ты бы пришел?
Ты постигаешь науку выживания.
Ты станешь заикающимся придурком.
Ты с ним поработал?
Ты цвети, Россия.
Ты сразу стал взрослым.
Почему ты вдруг уехала?
Ты не любишь фрукты?
Ты правильно набираешь номер?
Что ты там обнаружишь?
Ты знаешь князя Александра?
Ты меня не выслушала.
Ты строишь безумные планы.
Но почему ты отмалчиваешься?
Ты мне не заливай!
Ну сколько ты можешь?
Какой вариант ты предпочитаешь?
Так чего ты разоралась?
Ты будешь мужем Вошки!
Что ты там учудил?
Ты действительно слышишь голоса.
Ты назначаешь Ватанаку ответственным?
А ты шаблончик сделай.
И напрасно ты оправдываешься.
Ты не знаешь Стешку?
Ты его не вызовешь?
Знаешь ты эту песню?
Почему же ты киваешь?
Ведь ты будешь богачом!
Что ты скажешь Надзирателям?
Да ты расскажи подробнее...
Ну так что ты сказал?
Почему ты помогла нам?
Ты заключал другие сделки?
Ты мешаешь нашим отцам!
Геннадий, расскажи ты.
Ты движешься среди иллюзий.
Ты присоединился к команде?
Где ты всему научилась?
Но ты пойми другое.
Ты угрожаешь мне гибелью?
Ты же уклоняешься сего!
Ты ведь спасла двоих.
Там ты увидишь огни.
Вот ты и наказал...
Ты просто удивил меня...
А ты как ляжешь?
Ты знаешь Тел Талиониса?
Что ты пьешь обычно?
Скажешь ли ты мне?
Ты почему дразнишь собак?
Ты посмотри на Вексель.
Ты еще красивее стала.
Ты поедешь верхом впереди.
Это ты ерунду мелешь.
Ты ж медицину учила?
Что ты здесь вынюхивал?
Ты приедешь в Ригу?
Да ты лучше смотри.
Ты уж ходи туда...
Нет, испугался ты!
Ты еще не наговорился?
Ты берешь этот конец.
Как ты меня напутал!
Что ты пообещаешь мне?
Ты прошел через горнило.
Ты видал норвежские шоссе?
Ты сказала нечто важное...
Но ты тоже сойдешь.
А ты когда возвращаешься?
Ты все понимаешь неверно.
Сейчас ты мигом согреешься.
Об этом ты слыхала?
Ты не дашься им.
Это ты тоже понял?
Ты разбудила мое любопытство.
Злым, ты говоришь?
Ты мне напоминаешь о...
Ты плакала и говорила...
Где ты оставила машину?
Но тут ты испугался.
Ты любил меня тогда?
Ты только себя погубишь.
А ты помнишь войну?
Ты на них поглядывал?..
Ну так ты заблуждаешься.
Ты всегда требуй доказательств...
А ты придвинься поближе...
Ты не тронешь Ксаню!
Ты играешь в субботу?
Кого ты мне посоветуешь?
Ты же учишь английский.
Ты падаешь на сцене.
Ты это скоро увидишь.
Ты слышал рассказ стражников?
Зачем ты понадобилась отцу?
А ты все нарушил!
Ты меня не бей.
Ты будешь компьютерной мышкой!
Ты бы лучше посмотрел.
Ты провалился, Иванов.
А ты мышей боишься?
Ты зачем меня дразнишь?
Ты говоришь с Вексом.
Ты здесь фрукты таскаешь?
Ты его не тронешь.
Но ты хоть раскаиваешься?
Ты будешь фавориткой Элама.
Ты будешь на слушании?
Ты выбрал самых лучших!
Пошто ты оставил меня?
Вот чему ты научился?
Здорово ты его назвал.
Поэтому ты сидишь тут?
Ты пользуешься неправильным мылом.
Как много ты поняла?
А ты пе улыбайся!
А водку ты пьешь?
Ты тогда доверилась мне.
Осознаешь ли ты это.
Ты заставила воду повиноваться!
Ты станешь доступной шлюхой.
Ты так усердно работаешь.
Ты опять это сделал?
Но теперь ты влип.
А ты Кропоткина читал?
Раньше ты был нищим.
Ты говорил о кольце?
Или ты поприветствуешь меня.
Прошлый раз ты перестарался.
За что сражался ты?
Ты же только что сказала.
Ты общаешься с покупателем.
Ты прожила долгий день.
Скоро ты меня забудешь.
Это ты называешь ответственностью?
Ты видела горящую солому?
А ты уплатил налоги?
А ты отвори окно.
Ведь ты страдаешь сейчас.
Ты соблюдаешь верность ему.
И ты зря думаешь...
А ты будто смеешься.
Ты правда не спал?
Ты выслушаешь меня наконец?
На кого ты жалуешься?
Как ты перенесла старость?
Ты сделала свою игру.
Ты помнишь преобразование времени?
Ты его подкинула Барбаре?
И ты это осилишь?
Или ты пиво пьешь?
Ты не теряешь меня.
Как некстати ты уезжаешь!
Ты хорошо ее закрыл?
Ты меня сильно напугала.
Ты с ним трахалась?
Ты только  что целовал ее.
Ты спрашиваешь насчет гаргаризации?
Ты становишься гувернером короля?
Ты куда корову тащишь?!
Ты видел семьдесят гвардейцев.
А ты ехай давай!
Ты еще не насмотрелся?
Ты проспала удивительное чудо.
Ты сама хотела меня.
Только не скажешь ты...
Или ты уже ела?
Ты не потянешь вниз.
Или ты хочешь шерри?
А ты тут корячишься...
Ты с ним флиртовала.
Ты предал свою Владычицу.
Почему ты так тащишься?
Ты вновь смущаешь меня.
Ты влетишь в кювет!
Ты общаешься с философами.
Ты всех тут знаешь?
Ты слышишь последнее сообщение...
Ты не совершишь предательства.
Ты часто сюда приезжаешь?
Очень ты мне помог?
Ты дал мне оружие...
Так что ты не нервничай!
Ты пользуешься нечестными приемами.
Ты почти поработил меня.
Но ты не исправился.
Ты проходишь сквозь третий...
А ты даром приголубь!
Ты бы меня спросил...
Ты же жаждешь исцеления?
Ты назвал меня Тони...
А чего ты запоздал?
Ты предала нашу семью.
Никого ты не убьешь...
Ты споришь с фактами.
Кэп, ты знаешь?
Или ты пацифистом стал?
Ты увидишь мои сады.
Увольняешься ты или нет?
Ты не груби мне!
Ты не знаешь Индии.
Ты читаешь свою латынь?
Ну так ты ошиблась.
Ты дерни за веревку.
Ты не снимешь маску?
Ты привык к публике.
Ты высчитал наше местоположение?
Ты хорошо служил нам.
А меня ты возьмешь?
Ты мне это брось!
Ты чувствуешь смену причуд?
Так  что ты все преувеличиваешь.
Ты служишь у них.
Ты опять не веришь?
Ты же благословляешь их!
Тогда почему ты морщишься?
Неужели ты мне изменила?!
Ты писала это письмо?
Да не притворяйся ты!
У кого ты живешь?
Убивая, умер ты.
Ты убил моего Эдмунда!
Ты слышал про лошадь?
Ты всегда был плутом.
Ты оставишь дверь отпертой.
Осмелел ты, парень!
Ты убил Этель Ламбстон.
И где ты лежал?
Ты давно меня ждешь?
ТАМАРА СЕРГЕЕВНА Ты хочешь?
Ты любишь чувствительные драмы.
Да не хмурься ты.
Ты поддерживал предателя Шастара.
Ты не загипнотизируешь меня!
Ты видишь этот призрак?
Так что ты не скучай.
Ты бы лучше пришел.
Какую музыку ты предпочитаешь?
И ты пришел бы.
Но ты напрасно удивляешься.
Ты продержишься еще полчасика?
Ты знаешь новый народ?
Ты называешь Стокгольм глушью?
Завтра ты проснешься знаменитым.
Эней, ты видишь?
Зачем ты вызвала Мелию?
Ты всегда ремонтируешь самолеты?
Ты видела этот костюм?
Только ты всегда можешь...
Но ты все убрал.
Ты говоришь о качестве?
Ты сработал просто великолепно.
Ты стал душой компании.
Ты погибнешь на улице!
Ты сегодня много выпил.
Ты просто ускорил процесс.
Ты ждала этого часа.
Ты сообразишь, Пол.
Ты потревожил его сон.
Ты только встревожишь его.
Только ты не сказывай.
Ты находишь меня отвратительным!
Получил ли ты их?
А ты Кукса возьми!
Ты останешься сама собою.
Ты плачешь как мужчина.
Ты пробыл там долго.
Ты словно заколдовал меня.
Куда ты исчез оттуда?
Чего ты там шаришь?
Ты сама накажешь предателей.
Вот чего ты жаждешь.
Куда это ты пропала?
Откуда же ты узнала?
Ты быстро всему научишься.
И ты запорол двигатель.
Вечно ты все забываешь.
Это ты точно заметила.
Как красиво ты рассказываешь!
Ты принимаешь такой ответ?
Ты же читала досье.
Да и куда ты уйдешь?
Ты ж не дышал!
Потом ты сменишь меня.
Ты с ним покончила?
Ты сбиваешь мой маятник.
О чем ты горюешь?
Как ты его снимаешь?
Ты делаешь большие глаза?
Ты только свалку устроишь.
А ты все торопишься?
Ты читаешь книгу Иова.
Ты украшаешь смертную обитель.
Ты действительно знаешь тайну?
Отчего ты все молчишь?
Ты бы тоже возражал?
Но ты арендовал дом.
Где ты учился раньше?
Ты оскорбишь всемогущего Господа...
Ты ведь употребляешь алкоголь?
Ты же его утопишь!
Ты сам это твердишь.
Ледик, ты видел?
Ты ж ее любишь.
Ты нас всех разбудил.
А ты еще спорил.
Зря ты его обвиняешь.
И все же ты победил.
Ты проехал всю Европу?
Ты умрешь сегодня же!
Ты готовишься к гибели.
Или чего ты хочешь?
Ты полюбишь этот город.
Как давно ты встал?
Ты выслушаешь и решишь...
Где ты достал девчонок?
Кому это ты говоришь?
Ты упомянул красное сияние.
Ты убил своего партнера.
А ты сними блузку.
Как низко ты упал...
Где ты возьмешь золото?
Ты пользуешься большой известностью.
Ты ослепла, ты...
Ты помнишь у Достоевского?
Ты так быстро бежал.
Хоть ты люби меня...
Ты придешь к Кали.
Теперь ты погубил все.
Это ты схватил меня.
Ты приедешь после работы?
Ты разве любишь меня?
Ты насладишься бесконечным блаженством.
Ты называешь меня жестоким.
Ты часто ненавидела меня.
Ты до меня добрался;
Ты мне тахлес расскажи.
Ты зарываешься, парень.
О чем ты вспомнил?
Ассамблеи, ты говоришь?
Ты забираешь своих леопардов.
Ты славно варишь пиво...
Ты бы Головача послушала.
Ты умираешь или нет?
А пока скажешь ты.
Ты чувствуешь ветер благоговенья...
Ты приготовил мне одежду?
Ты слыхал о Пушкине?
Ты тоже так умеешь?
Ты же не пообедал...
Ты бы дал денег...
А ты что встреваешь?
Ты нашел ей мужа?
Вот так ты ответишь.
Ты приехала с отцом?
Ты захворала, мам?
Ты осуждаешь мой непатриотизм?
Ты сам изобличаешь себя!
Ты также нравишься мне.
Ты еще меня попомнишь!
Ты назовешь меня жестокой.
Зато ты станешь героем.
Ты сам не пускал.
Ты узнаешь много языков.
Как ты и предлагал.
Ты живешь подлой жизнью.
Ты сам представляешь шансы...
Ты привлечешь внимание придворных.
А ты участковым займись.
Ты с Шолиным договорись.
Ты руководишь этой экспедицией.
Так ты тоже опоздал.
Ты построишь высотное зданье.
Да не расстраивайся ты.
Ты купишь мне лошадку?
Ты сначала рожу вытри.
А ты меня уела!
Ты не убиваешь любовь.
Ты слышала это интервью?
Ты будешь гражданкой Справедливостью.
Все ты правильно придумал.
Ты обязательно отомстишь ему.
А ты Ушакова дай.
Или ты окосел уже?
Иль ты страшное узнала?
А ты сберкнижку завел.
Ты захватил свиток Нантеора?
Ты встряхиваешь слипшимися кудрями.
Ты не проливала кровь?
Ты упоминал некого Макклэри.
Ты являешься его ЭО.
Был ли ты вообще?
Ранальд, ты видел?
Ты его тоже знаешь?
Ты был просто молодец.
Ты ведь отдалась мне.
Но ты обрел его.
Ты работаешь без роздыха.
Когда ты мне звонила.
Ты ничего не спас?
А теперь плюй ты!
Ты видишь счастливые лица.
А ты получил достаточно?
Ты владеешь родным языком?
Ты не знаешь бабушки?
Ты повредишь нам обоим.
А ты его испортишь.
Ты его не толкал.
Эор, ты видишь?
Какой выход ты выбираешь?
Ты поручишься своей жизнью?
Или ты снова играешь?
Все это ты правильно говоришь.
А ты хреново выглядишь.
Неужели ты его оправдываешь?
Ты идешь против своих.
Почему ты так удираешь?
Ты увидишь это представление.
Почему ты не доложился?
Ты о них подумал?
Поди ты к богу!
Чего же ты осталась?
Какие бы ты хотел?
Ты спасал себе жизнь.
Ты видел маленького пажа?
Куда ты ее подевал?
Ты делаешь ее беззащитной.
А как ты подцепил?
А ты все  еще сомневаешься.
Ты не изменил мнение?
Ты звал русское имя.
Когда же ты прибыл?
И ты привела его.
А ты собак любишь?
Да спрячь ты меч!
Что это ты разгуливаешь?
Ты основал всеязычное государство.
Куда ты меня заберешь?
Зато ты ему нравишься.
Ты входишь в форму.
Ты мне мутишь людей!
Ты хохотал целую неделю.
Ты скоро там будешь.
Ты всегда меня успокаиваешь.
Ты идешь главным коридором.
Чуи, заходи ты.
А ты ватрушек напекла.
Ты придаешь мне его.
Ты купила восемь лампочек.
Ты откроешь его дверь.
Ты носишь мужское оружие...
Куда ты меня несешь?
Ты еще не хватил?
Как ты поддерживаешь форму?
Ты режешь хлеб ножом?
Ты пропустил два дня.
Ты стал почти чужим.
Что ты дурачком прикидываешься?
Что это ты прячешь?
Ты видела записку Грута.
Засыпался ты, парень!
Ты не веришь Хуану?
Но отчего ты спрашиваешь?
И чего ты сомневаешься?
Ты позвонишь шерифу Баннерману?
Да не спи ты!
Ты не веришь Самсону?
Ты всегда обладала силой.
Ты предал ариев мудрость.
Ты слишком много куришь.
А ты куца пошел?!
Ты искупаешь ошибки юности.
Ты закрываешь мне рану.
Кого ты называешь папашей?
Ты знал ее доброту;
Ты шепчешь, почему?
Джакс, ты видишь?
Ты выполнила мои приказы?
И давно ты заблудился?
Вообще ты держалась молодцом.
Ты бы что сделал?
Ты не чувствуешь слабости?
А ты такого знаешь?
А ты мои посчитай.
Ты употребила это слово?
Ты часто ее видишь?
Ты не знаешь Валери.
Откуда взялся ты такой?
Ты знаешь цирк Гассо?
Ты слышишь игру Макса.
Ведь ты уехала оттуда?
Ты совсем повредилась Умишком.
Ты послушался дурного совета.
Вечно ты всего боишься!
Почему ты ужалил меня?
А ты служи здесь...
Ты услышишь царское слово.
Ты первой побил татарву!
Ты уже загадал желание?
Ты еще сосешь соску.
Но ты же записывал...
Ты всегда выглядишь такой...
Но ты оказалась упрямой.
Ты сбрендил, Бенни?
Ты выдаешь наших полиции!
Ты ведь был внизу.
Ты выставила самого герцога?
Ты отдашь нам Зеркало.
Ты оскорбляешь вечно радующихся!
Ты брешешь, Михаил.
Ты отдал ему блокнот.
На кого ты работала?
Ты мне делаешь плохо.
Хотела бы ты сейчас?
Ты отлично его воспитала.
Как ты и предсказывал.
Ты скажи вот что.
Ты живешь севернее Провала?
Ты не понял еще?
Ты несешь тяжкое бремя.
Ты куда понапрасну зовешь?
А ты куда всунулся?
Пока ты его любил.
Или когда ты скажешь.
А ты просто бормотал.
Разве ты не разозлилась?
Ты же подписал бумаги?
Что ты его схватил?
Ты напрасно себя тревожишь.
Завтра ты обзвонишь экипаж.
Ты придешь в Икону?
Потом ты меня ненавидел.
Серьезнее чем ты думаешь.
Ты не осуждаешь Елену?
Ты изувечишь собственную невесту.
Разве ты не запишешься?
Ты не получишь бессмертия.
Ты Иудой Его зовешь?
Это ты освободил их?
Ты не веришь охотникам?
Ты уже не отвечаешь?
Ты слыхал про Тынневиля?
К чему ты расспрашиваешь?
И пока ты веришь...
Ты говорил с королевой?
Почему ты выбрала Ганса?
Ты пропускаешь массу интересного!
Ты видишь эту перегородку?
Ты долго здесь пробыл?
Ты спасла ему шкуру.
Что это ты натворила?
Зачем ты позвала нас?
Ты привез важные новости.
Сколько бренди ты выпил?
Ты бы отдохнул сначала.
Зачем ты меня лечил?
А ты и помни.
Ты как сюда вошла?!
Ты не знаешь Хилери.
Куда ты ее спрятала?
Вон ты какой вымахал...
Где ты прячешь шип?
Ты разговаривал с заключенными!
Если ты натрешься ею...
Ты уступаешь ему классом.
Ты в нее веришь?
Спишь ты, брат?
Особая, ты пойми.
Ты дал Гунде Уоми.
Ты ведаешь мои помыслы.
Сколько ты рыбы загубил!
А ты всетаки полезай.
А ты что устроил?
Эту битву ты проиграла.
Что ты выбрал бы?
Ты раньше опером работал?
Так ты говорил о...
А ты спрашивала его?
Ты давай метод применяй.
Ты бы объяснила ему.
Ты ждешь этого вечера?
Ты была на празднике?
Ты уйдешь из Театра...
Вот только ты ошибся.
Ты действительно говорила это.
Ты ведь мне помогла!
Ты знаешь Джонни Кейта...
Ты помнишь покойного сеньора?
Ты прилепил лишнюю марку.
В двенадцать ты ушел.
На кого ты мыслишь?
Ты называл его богом?
И вот подходишь ты.
Ты вернешься слишком поздно!
Ты взгляни на Пушкина.
Ты не забыл имена?
Ты выглядишь малость потрепанной.
Куда ты деньги деваешь?!
Но вдруг ты забыл?
И ты ею будешь.
Ты не принесешь вино?
Ты всегда недооценивал Тарджу.
Ты садишься в фургончик.
Ты хочешь много радости?
Ты меня выгонишь вон...
Ты разузнал о нем?
Чего это ты разорался?
Так кем ты была?
Ты уезжаешь сегодня ночью?
Где ты это раздобыла?
Ты дашь ему адрес.
Ты растерял свой потенциал.
Ты знаешь этого Делоррана?
Пойми ты сокровище мое!
Ты припомни свой рок!
ТЫ не любишь худых?
Ты смеялась меньше других.
Ты была в Ялте.
Зачем ты мне позволила?
Ты был в Толедо?
Ты кому говоришь поперек?
Какой бы ты выбрал?
Довольно ты намутил сегодня.
Или ты боишься Изольдера?
Какую награду ты хочешь?
Ты поклоняешься ложному богу?
Ты прекратишь их ссору.
Ты носишь странную одежду.
Здесь ты и останешься.
Ты так и хотела?
Ты нашла свой телефон?
Ты скажешь мне все это.
Это ты умрешь сегодня.
Но ты наверняка умрешь.
Ты знаешь Мэй Расселл?
Ты пойдешь и позвонишь.
Что ты губишь меня.
Ты сражался с честью.
Зорг, ты хочешь?
Ты думаешь уже сейчас.
Ты вызываешь гниение трупов!
Какая ты большая стала!
Ну ты сам прикинь.
Да садись ты наконец!
Да ты сам вспомни!
Ты нам жизнь спас.
Почему ты переменила решение?
Ты спал несколько дней.
Ты слыхал о Ленине?
Ты совершенно правильно сказал.
Ты давно поняла это.
Ты помнишь Кейт Пауэлл?
А ты канитель тянешь!
Ты закончишь свою пьесу.
Ты помышляешь о плотском.
Ты посещал другой мир.
А ты дрессируй этих.
Ты пошли его подальше.
Это ты меня обошел.
Ты все себе придумал.
Ты заслужил свою сестру.
Ты что зеленцу набрала?
Но почему ты насупился?
Ты всячески обзывал меня.
Вот и ты помни.
Ты всех нас обманула.
Ты во мне сомневаешься?
Ты назвала меня рабыней?
Чего ты опять смеешься?
Ты лишил нас обеда!
Ты всегда ему завидовал.
Ты имеешь прекрасный рост.
Ты владеешь целым аббатством?
Зачем же ты упорствуешь?
Ведь ты украла их?
Долго ты здесь пробудешь?
Ты еще сложила песню...
Ты послушай жрицу Аджль!
А пешком пойдешь ты.
Ты слышал телевизионные отзывы?
Ты что настряпал там?
Ты доказал свою версию.
Ты потянула засаленный хвостик...
Изменился ты, возмужал!
А ты будку запер?
Ты был его героем.
Если ты этого заслужишь.
Но ты умрешь последним.
А ты покличь нас.
Где ты их покупал?
Ты собираешься на аукцион.
Ты всегда оставалась независимой.
Ты лучше не вмешивайся.
Ты поднимаешься к ним.
Ты только не тревожься.
Ты тоже сюда попал?
Ты еще выберешься наверх.
Ты только понапрасну расстроишься.
А ты предупреди Двенадцатого.
Ты ведь был начальником.
Ты одна не справишься.
Ты передашь их ей?
Ты установил необходимые контакты?
Ты увязла довольно глубоко.
Где ты застряла тама?
Теперь ты совсем пропал.
Что ты видишь еще.
С кем ты разговаривала?
Ты желаешь адрес Глебова?
Ты все уже сделал?
Завтра ты отсюда уедешь.
Но ты все равно проиграешь.
Ты думал о безопасности?
Ты же всех разбудишь!
И ты тоже победишь.
Куда ты ее увезешь?
Ты подвергла его опасности!
Ты слишком много врала.
Ты у меня спроси.
Это ты называешь силой?
Чего ты так разнервничался?
Что ты сделал затем?
Ты назовешь меня бессердечной.
Ты не стал невидимым.
Ты меня запутал окончательно.
В авангарде пойдешь ты.
Ты теряешь отличную уборщицу!
Как ты находишь Флер?
Ты только хуже сделаешь!
Ты еще занимаешься выпиливанием?
Ты слишком долго тянешь!
Ты хорошо обыскал его?
Куда ж ты смотрел?!
Ты прислушиваешься к интуиции.
Ты проходил через двор?
Ты ставишь этот спектакль.
Так что ты не надейся!
Ты упустил волосатого человека?
Ты тоже неплохо поработал.
Ты вообще не думаешь!
Ты украла анализы пота!
А как ты спустишься?
Что ты сама решила?
Ты слышала о катастрофе?
Ты стоишь намного больше.
Знаешь ты мово Яшку?
Ты не споешь мне?
А ты побросал нас.
Ты понимаешь ее язык?
Какие монеты ты предпочитаешь?
Ты не помнишь боли.
Только ты не подведи.
Ты дала ему клятву...
Никуда ты не полетишь!
Ты присмотрись к бутылке.
А что нашел ты?
Зачем ты ее ласкаешь?
Ты всегда меня поддерживаешь.
Ты вот мне скажи!
А ты слова помнишь?
Ты же смердишь уже.
Да ты еще вымахала!
Неужели ты поверила мальчишке?
Ты идешь по курсу.
Иначе ты оскорбишь его.
Ты разговаривал с Евой?
Ты будешь триумфом Аджани.
Ты не интересовался почему?
А ты как действуешь?
Ты просчиталась, подруга.
Ты не выдержишь перехода.
Отчего ты толкнул меня?
Ты вот лучше женись.
А ты еще философствуешь!
Ты про кшатов слышал?
Ты в строители пошел.
Ты только продержись сейчас.
Но ты только что умер!
Ты обязательно получишь копию.
Ты обезумеешь от наслаждения.
Что ты сделаешь тогда?
Неужели ты испугалась жизни?
Глечик, давай ты.
Ты считаешь их мудрыми?
А ты зачем появился?
А ты играешь прекрасно...
Так ты захотела ребенка.
И ты первая пришла!
И напрасно ты улыбаешься.
Ты расстроилась без причины.
Неужели ты еще считаешь...
Ты живешь в Глендэйле...
Ты сядешь в холле.
Ты становишься ненужным Никому.
Но ты оказался ловчее.
Ты сразу узнаешь ее.
Разве ты мало училась?
Да что ты суетишься?
Страшные слова говоришь ты.
Ты едешь на гибель!
Почему ты привел двоих?
Ты проявляешь поразительную неосведомленность.
Ты сочиняешь потрясающие стихи.
Это ты меня выдала?
Но откуда ты шел?
Ты слышишь характерный звук?
Ты ездишь с цирком?
Ты порвал мне штаны.
Почему ты не повиновался?
От чего ты бежишь?
Но почему ты останавливалась?
Ты не погибнешь теперь!
Тогда ты говоришь неправду.
Ты здорово нас напугал.
Ты сообщил в полицию?
Ты хоть Максимова знаешь?
Ведь ты проиграл пари.
Ты будешь такая красивая!
Ты звонила Рамзею Брауни?
Что ты такое жуешь?
Так кому ты будешь...
Почему ты так напрягся?
Хелдар, ты записываешь?
Ты не узнал машину?
А ты вымоешь посуду.
Ты убил этих сволочей.
Ты наверняка ее слышал.
Длинноножка, ты ревнуешь?
Ты грешишь перед богом!
Ты быстро поднимаешься вверх.
Ты беззаботно вдаль глядела...
Ты не сломила ее.
Ты ищешь бумаги отца?
Ты плохо знаешь русских.
Ты ведь уже вошла!
Ты подал всем пример.
Ты растоптал чудо господне.
Ты доверяешь моей интуиции?
Да где ты выучился?
Ты с ней поговори.
Ты берешься за фильм?
Ты был сссильнее его.
И ты действительно попал.
А ты раненько прибыл.
Ты не веришь письму.
Тогда и ты поедешь.
Ты находишь это вызывающим?
Ты обижаешь меня этим...
Чего ж ты закрываешься?
Ты забыл о короле!
И ты будешь мастером?
Ты только упрощаешь задачу.
Ты пропустишь нечто важное.
Иначе зачем ты позвонил?
Ты берешь его замуж?
Это сделала ты сама.
Посмотрел бы ты только!
Неужели ты его отпустила?
Ты еще не представляешь!
Ты нарастишь все заново.
Ты помнишь Кристи Риггс?
Ты был в бюро?
Ты очень много выпил!
Ты распознала фальшивку сразу.
Ты его уже встречал.
Ты же берешь дискокниги.
Но ты подумай лучше!
Ты трахаешься с подозреваемой.
Как ты только тянешь?
Лонгин, ты видишь?
А ТЫ СДАЛ ЗЕРНО.
И ты невольно выглядишь...
Это ты называешь подарком?
Ты переволновалась, устала.
Кому ты больше веришь?
Ты мои испытываешь чувства?
Если ты думаешь так же...
Ты подумай насчет вступления.
Зачем ты вообще вернулся?
Ты ничего не перепутаешь?
И ты владел миром.
Ты же набирай рать!
Много ты трудом заслужишь...
Ты видел этого толстяка.
Ты жутко потрясаешь естество.
Так чем ты рискуешь?
Прежде ты была другой.
Чему ты так радуешься?
Ты себя не слышишь.
Ты умер, Джон...
Хорошо ли ты видишь?
Ты становишься коммерческим режиссером.
Кити, ты пойдешь?
Ты с Бирутей поговори.
Ты видел погибших друзей?
Раньше ты был умнее.
Но ты наскучил мне.
Вот как ты заговорил?
Ты сейчас болтаешь чепуху.
Где ты проведешь ночь?
Но зато ты услышишь.
А ты понесешь спички.
Которых ты не любишь!
Ты раскрыл самую суть...
А ты голубей любишь?
Ты знаешь нашего шпиона.
Как далеко ты отошла!
Ты идешь по касательной.
Ты заслужил эпитета похлеще.
Почему ты сейчас покраснел?
Ты даже дашь расписку.
Ты только использовал меня!
Ты слышал мои выстрелы.
Ты отыскал Философский камень?
Ты сделала меткое замечание.
Ты ж ее убьешь!
Ты все понимаешь неправильно.
Не уходи ты прочь!
Ты изнываешь от желания.
Ты не бросишь откупов.
Ты не помнишь числа?
Ты проявил неподобающее нетерпение.
Ты упадешь на скалы.
Ты находишься среди асов.
Ты все уже знаешь.
Ты же все это знаешь.
Теперь ты нам служишь.
Ты видел ее зад?
Ты шатаешься по кафе.
Ты объявил мангуста предателем?
Чего ж боялся ты?
Ты вот что пойми.
Ты лишилась точки опоры.
Что ты теперь посоветуешь?
А ты жены боишься.
Ты как генералитет позоришь?!
Как ты находишь фотографии?
Ты добрался до центра?
Ты занимаешь ответственное положение.
Ты в нем был?
Как долго ты гуляла!
Ты видел могилы знаменитостей?
Ты чувствуешь его глаза?
Ты мне сломаешь руку.
Ты знаешь настоящую причину?
Ты еще видишь ее?
Как ты воспринимаешь скуку?
Ты повел, но...
Ты видишь другой способ?
Чем ты раньше думал?
Но ты это сумеешь.
Кем ты меня считаешь?
Почему ты всегда споришь?
Чего ты хочешь конкретно?
Волнуешься ты, Джим.
Ну как ты забеременела?
Поэтому ты и сбежала.
Где ты их подцепил?
И ты постепенно задохнешься.
Что ты еле идешь!
Ты видал у Юденича?
Что ты хочешь больше всего?
Ты полностью станешь моей.
Ты отдаешь рубль Витьке.
Почему ты так тянешь?
Ты сильно ушибла руку?
А ты говоришь поссорился...
Ты справишься с собою?
Ты обогнал себя самого!
Зато ты выглядишь чудесно.
Ты считаешь нас дикими?
А сейчас ты сядешь.
Да развяжи ты меня!
Ты мне это расскажешь?
Чтобы ты не боялась.
Ты запасся силою свыше.
Ты хоть выслушай ее.
Ты слыхал про ево?
Ты возвести мое пришествие!
Меня ты не просил.
Хотя ты и победил.
Что ты волну поднял?
Давно ты видел ее?
А завтра ты поправишься.
Ты специализируешься на них?
Ты их не выполнил.
Ты ж не выживешь.
Но тут ты начал!
Что же ты уперлась?
Неужели ты забыл условия?
Как это ты умудряешься?
А ты учишься плохо.
Ты стал ее слугой?
Не будь ты идиотом...
Или ты боишься акул?
И ты это выпьешь?!
Ты ведь только что приехала.
Ты помолодела, мамулька!
Зачем ты сюда нанимался?
И ты тоже ответь.
Иначе ты меня погубишь!
Как страшно ты говоришь!
Ты упаковал мой купальник?
Потому  что ты потерял себя.
Чего ты хочешь на  самом  деле?
Где ты оставил машину?
Ты видишь Дом Зверя?
А разве ты спрашивал?
Но ты сам вынуждаешь...
Или ты боишься Мордерми?
Ты губишь честь мою;
Вот и ты воюешь.
Астрин, ты останешься?
Ты же сопротивлялась этому.
Ты останешься ложно понятым...
Почто же медлишь ты?
Ты заполучил работу Билла.
Ты дрожишь от желания.
Ты еще малый был.
И ты получила это.
Чего ты еще выдумал?
Что ты там спрашиваешь?
Ты полностью очаровал его.
Как думаешь ты глазами?
А ты вот отгадай.
Ты зачем пожрала свет?
Ты хотела меня тогда?
Ты делаешь необратимый шаг.
А ты спокойно завтракай.
Ты услышишь ее крики.
Ты хвастался своей победой?
Ты зачем сюда спустился?
Почему ты выбрал живопись?
А ты рискуешь постоянно.
Ты же не зарабатываешь!
Ты тогда очень устал.
Ты привел угадывателя судьбы.
Ты такого не ела.
Ты поработал для нас.
Як ты пасешь корову?
В чем ты провинился?
А кого ты приведешь?
Теперь меня ты знаешь.
Ты лишил меня союзников.
Ты сказал о Цели...
А ты подтянулся сколько?
Ты только помоги Водиле...
Или ты меня испытываешь?
Ты заговоришь, Колата.
Когда ты опять уезжаешь?
Затем ты мне дашь...
Ты искала полнокровного мужчину.
Ты же все чувствуешь.
А ты заставил их...
Ты посиди тут маленько.
Ты оставляешь наше дело...
Ты мне все испортила!
Без проводника ты пропадешь.
Чего ты так обрадовался?
Тогда почему ты мешкаешь?
Ты нашла череп игуанодонта.
Ты только что сказала мне...
Ты уже заказала билеты?
Ты ведь ее слышал?
Ты не сочувствуешь повстанцам?
Ты нравишься этим девушкам.
Сын, ты представляешь?
Ты спала сегодня ночью?
Что ты здесь держишь?
Ты узнаешь насчет лошадей?
Как вовремя ты появилась!
Ты очаровал душу мусульманки.
Ты часто видишь Кристину?
Ты боишься безобидного змея.
Ты помнишь госпожу Домин?
Ты продала свои вещи?
Ты все это прекрасно знаешь.
Иди ты в болото!
Да и ты целовал меня...
Ты ведь все делаешь...
Как ты такое допустил?
Ты посрамил этого квислинга.
Ты мне загораживаешь площадь...
Ведь ты так говорила?
Что ты тянешь руку?
Ты пренебрегаешь всеми правилами.
Ты видела меня спящего.
Ты найдешь массу сочувствующих.
Ты был у ней?
Ты не упрекнула меня.
Сколько же ты выпил?
Ты поцелуешь дядю Кэма?
А понял ты меня?
Ты просек, старик?
Ты плохо вел себя?
А ты им доводишься...
Чем ты его кормишь?
Ты прилетел, да?
Да где ты запропастился?
Ты смеялась ужимкам зеркал.
Ты принадлежишь к первым.
А ты понесешь барабан.
Сколько ты ему обещал?
Ты хотел подлинной лжи.
Ты войной можешь итти...
Зря ты так заводишься...
И ты изучил ее.
Маски, ты понимаешь?
Ты сжег моего господина!
Ты заморишь его голодом.
Ты уезжаешь завтра днем.
Что ты трясешь головой?
Чтоб ты истек кровью!
Ты была выше этого.
Ты представь себе только.
Но ты сначала поешь!
Сама ты не справишься.
Ты ее не боишься?
А ты почему рисковал?
КАК ДАЛЕКО ТЫ ДОШЕЛ!
Ты спасешь прелестных зверушек.
Ты уж меня оставь!
Разве ты поменяй адресс?
Ты рассказываешь много анекдотов.
Ты сам выбрал жену?
А ты говоришь здорово!
Ты спросишь о договорах?
Ты говорил про одежду...
Ты бы нам пригодилась.
Лучше ты задавай вопросы.
Ты скажи мне толком!
Ты мне не позволишь?
Ты же домой едешь!
Но ты попроси горгону.
С кем ты торгуешься?
Ты интересуешься такими бумажками?
Какие вести ты привез?
А как ты поохотилась?
Ты ж помешал Бронсону!
Ты встречаешься с Йеном?
Ты живешь как самоубийца.
Ты принес только вред.
Ты будешь многообещающим учеником.
Ты создал адский вытрезвитель.
Но и ты помни.
Ты уходишь из университета.
И ты меня обними.
Ты меня так возбуждаешь!
Ты все хорошо понял?
Ты кончишь в нищете...
Ты разочаруешь любого гипнотизера.
Почему ты отвадишь глаза?
Теперь ты городская будешь.
Это ты берешь меня.
А ты посмотри лучше.
Ты сам расставляешь вехи.
Как странно ты выглядишь!
Ты стоишь на стремянке?
Ты пробудь в послушанье.
Ты звонишь в банк...
Как ты все перевернул.
Так ты понимаешь любовь.
Не дело задумал ты...
После ты все узнаешь.
Ты бьешь еще раз...
Ты меня еще попомнишь!
Да и ты это сознаешь.
Кейт, давай ты.
Ты мне слишком нравишься.
И давно ты отдыхаешь?
Ты меня не целовала.
Кому ты говоришь это?!
Ты несешь огромную ответственность.
Ты хотя бы выслушай меня!
Ведь ты же сдал...
Ты лжешь теперь вдвойне.
Что ты там молчишь?
Ты ищешь только новизны!
Ты живешь ради них.
Ты вырос на улице.
А ты сразу надулся.
Ты подождешь с ним.
Ты убил старину Генри.
Серега, ты будешь?
Ты мне раздробил плечо.
Да хороший ты мой!
За нею плелся ты.
Ты сочтешь меня глупышкой...
Ты будешь несравненный идштихад.
Ты будто ломал комедию.
Ты слыхал про чехословаков?
Чтобы ты меня заметил...
Ты заяви об этом.
Кому ты шихерлис желаешь?
Неужто ты козла испугался?
Ты убил трех людей.
О чем толкуешь ты?
Ты не все понимаешь.
Ты собирался шампанское пить?
Ты взял слишком низко!
И что ты разволновался?
Что ты еще затеял?
Ты станешь высшим дьяконом.
Ты уничтожил целый народ.
Что именно ты слышала?
Ты сочтешь меня сумасшедшей.
Ты же меня охраняешь.
Ты возишься с детьми.
Ты выставил вперед оружие.
Куда девал ты разум?
Ты же здесь родился.
Ты опять видишь его?
Ты уж Баллыбанат передай.
Ты первая выражаешь неудовольствие...
Какие ты мерзости говоришь.
Коли бы ты знала!
Ты просто перечисляешь слова.
Хорошо ли ты пишешь?
Ты уж охраняй его.
Ты просто пропадаешь зря.
Ты подведешь других заключенных.
Но ты городишь чепуху.
Да закрой ты окно!
Ты сделал меня чародеем.
Ты так дворян честишь?
А яйца ты несешь?
ЗАЧЕМ ТЫ МНЕ ПИЗДИШЬ?!
Молчишь ты, боярин?
Ты мне не перечь!
Как ты меня разыскала?
Тогда ты отправилась домой.
Почему ты бросила Маззика?
Ты их знал раньше?
Ты падаешь слишком высоко.
А ты ее подзуживала.
К чему ты наряжаешься?
Только бы ты был здесь!
Если ты поддержишь папу...
И ты закончишь здесь.
Как ты смешно говоришь!
Так  что ты предложишь взамен?
Ты мошенничаешь, парень!
Ты избрал свои путь.
Ты не жалеешь сына.
Ты нажал кнопку тревоги!
Ты преувеличиваешь наше бессилие.
Ведь ты академию кончил.
Это ты убил Эмпирея.
Почему ты вычеркиваешь Аллена?
Ты сомневалась в этом?
Теперь ты выглядишь иначе.
Ты никого не пригласил?
Куда ты теперь пойдешь?
Похудела ты, Зиночка!
Зачем ты соврала ему?
Ты помнишь Лорен Деннер?..
Ты куда меня привел?!
Ты меня не разлюби!
Ты сидел в бочке...
Куда это ты намылился?
Что ты такое болтаешь?
Ты отвечаешь так уклончиво.
Ты лишил меня опоры.
Что ты там спрятала?
Ты отыщешь дорогу домой?
Ты об этом догадываешься?
Ведь завтра ты улетаешь.
Зачем ты его останавливаешь?
Ты бы не попытался?
Где это ты научился?
Ты всегда этим занимался.
Ты отпустишь меня наконец?
Ты спала на ней.
Когда ты наконец побреешься?
Ты ничему не верь.
Ты останешься главой фирмы.
Ты помнишь транспортные модули?
А ты ее утаил!
Куда ж ты прешь?
Ты подарила мне музыку!
Ты не понимаешь денег.
Прис, ты пойдешь...
С кем ты видаешься?
Выходит ты потерял себя?
Раз уж ты гарантируешь.
Ты зачем спрыгнула сюда?
Ты этого не бойся.
Теперь ты обрела рассудок.
Ты знаешь княжну Ширани?
Ты поднимешь эту тушу?
Ты помнишь болезнь Виктории?
Ты знаешь Джорджа Брогана.
А ты что печешь?
Ты нашел разгадку тайны?
Ты видишь много трийцев?
Ты расцвела диковинным цветком.
Ты не успеешь туда...
Там ты найдешь бизонов.
Ты губишь себя там.
Ты не опустишь Фейта.
Ты завладеешь его машиной.
А ты все еще спишь.
Ты почему не записываешь?
Ты еще был маленьким.
Ты бы такое выдержал?
Ты чего то темнишь.
Так ты решенье приняла...
Что ты весь трясешься?
Сколько раз ты обещал?!
Ты была самым главным.
Ты переживаешь это снова?
Ты сидишь в потемках?
Береги ты родные края!
Ты всегда здесь жила?
Ты совсем не пьешь.
Ты бы хотела так?
Какие вести ты принес?
Ты был таким тихоней.
Ты лучше Зигмунта попроси...
Куда ты завел нас?
Ты глубоко ранила ее!
Сколько ты набрал кошельков?
И ты всегда приходил.
И тут влезаешь ты.
А помнишь ты стихотворенье?
Что ты там услышал?
Почему ты этим интересуешься?
Опять ты все испортил.
Ты сегодня рано встал.
Ты за этим пришла?
Что ты там высмотрел?
А зачем звонишь ты?
Ты мой Эликсир Жизни.
Ты сегодня прекрасно поработала.
Опять ты чушь городишь.
Ты грянешь в стекла.
Сабен, ты видел?
Ты пришла из долины?
Ты ему присылай письма.
Ты поборола свой страх.
Ты найдешь этот ход.
Что ты их пропускаешь?
Ты все проделала отлично.
Ты сейчас перевернешь лодку!
Ты ночью плохо спал?
Ведь ты строчил субботники?
Потом ты придешь снова...
Ты сядешь позади Исидора.
Сеф, ты пойдешь?
Ты вечно будешь молодой.
Ты возвратил мне сына!
Ты станешь пупсом Дораны.
Зачем ты раскрылся Солмаз?
Кого ты привела сюда?
Но ты меня обними.
Но ты не покоряйся.
Как ты добыл их?
Ты зачем забор ремонтируешь?!
Ты используешь равномерную напряженность?
Но ты поддался страсти.
Ты вспомнил о маме?
Ты уже читал сценарий?
Ты говоришь нестерпимые глупости.
Ты замечал такую особенность?
Ты использовала прошедшее время.
Ты понимаешь, Дик?
Ты перенесешь нас туда?
Что ты мелешь там?
Ты едешь за паспортом?
Ты не выпьешь чашечку?
Ты был в архиве.
Ты часто подменяешь других.
Что конкретно ты видела?
Здесь ты и занимаешься?
А ее ты помнишь?
Ты слышал про экспедицию?
Ты же хотел нарочно!
Ты вот спрашивал любоначалие.
Что конкретно ты бросаешь?
И кого ты увидишь?
Ты часто повторял это.
Ты прошел превосходную школу.
Ты вошел в мир.
Так ты же смотри...
Неужели ты уходишь навсегда?!
Ты его наверняка знаешь.
И ты советуешь это?
А ты сам ел?
Но теперь ты поправился?
Да ты еле ходишь!
Ты навсегда потеряешь службу.
Ты его так называешь?
Ты сделаешь это опять.
Ты командуй, Алеша.
Адмирал, ты позволишь?
И ты пластинку ставишь...
Ты где живешь территориально?
Ты мне документ покажи.
Ты построишь мне крепость?
Зачем ты пытаешь меня?
Ты вспоминай, Сашко.
Ты же получишь помилование.
Ты разом окажешься дома.
Где ты нашла деньги?
Ты что голову повесил?
Да не лезь ты!
Поможешь ли ты мне?
Ты всегда любила океан.
Ты первая это придумала.
Ты назвала меня глупцом.
А ты оказался способным...
Ты о чем задумалась?
Ты много раз выручал...
Ты испугалась собственной тени.
Ты предскажешь мою судьбу.
Ты несправедливо засудил человека.
Ты станешь около двери.
Но ты не краснела.
Когда ты покинешь Триест?
Ты сходила к врачу?
Но ты разгневал Громовержца.
Ты рассмотри картинку получше.
Восемь, ты понял?
Ты правильно понимаешь порочность.
Ты стал могущественным человеком.
Ты уйдешь с почетом.
Ты казался вероятной кандидатурой.
Ты отсюда не уедешь!
Ты надсматривал за караульными?
Теперь ты нас веди.
Ты докладывай по порядку.
Но ты напрасно радуешься.
Ты сыграешь бабушку Любочки.
Теперь ты меня вспомнил?
Арсланбек, ты видишь!
Ты послала его мне.
Ты это здорово придумал!
Ты заслужила эту привилегию.
Ты вновь изобрела пунш!
Ты мне уже говорил.
Ты его тоже убил?
Кому ты причинишь боль?
Ты подружишься с Рослин.
А как ты торгуешься...
Ты погляди на малого...
Без меня ты пропадешь.
Ты сберегаешь мой платок?
Ты станешь одним из...
Ты уж знаешь кому.
Ты живешь как мы.
А ты что записываешь?
Однако ты слушай дальше...
Да ты никак вырос!
Ты хвалишь царский жребий.
Ты что бурчишь там?
Ты же любил Африку...
Главным занятием будешь ты.
А ты говоришь Леннон...
Ты слышал рассказ Панди.
Чего ты рекой разливаешься?
Ты видишь там книгу?
Ты потому и пришел?
А ты сколько учился?
Ты приобретаешь собственный почерк.
Ты помылся, да?
Во сколько ты там будешь?
Ты хочешь в волонтеры?!
Ты прочел ориентационную книгу?
И чо ты думаешь?
А ты ешь плохо.
Зачем ты побрил голову?
Ты их не потерял?
Денег ты не получишь.
А ты согрей воды.
Ты получишь звание полководца!
Ты как раз попал.
Ты просто воодушевляешь их.
Ты не выступил открыто.
Где ты так загорел?
Ты часто вспоминаешь Леддравора?
Ты никого не подведешь.
А ты что наденешь?
Когда ты сюда собираешься?
Но ты ловко маскировался...
Ты боишься сынов неба.
Кирочка, ты позволишь?
Ты не принес завтрак?
Ты летишь с ней?
Что это ты городишь?!
Что ты здесь выпендриваешься?
Что ты здесь написал?
Ты мне хвакты давай!
Если ты встретишь Эолера...
Ты Юрьева сегодня увидишь?
Ты ведь себя переоцениваешь.
А ты опять ждешь.
Что ты еще забыла?
Где ты бродишь ночами?
Ты сам все решишь.
Зачем ты так пьешь?
Ты меня отнесешь внутрь?
Ты проведешь его здесь.
Ты сам оставайся дома.
Когда ты сюда приедешь?
Когда ты пошевелишь ушами...
Ты дерешься словно демон.
И чего ты связался?
Получила ли ты ее?
Ты напрасно меня хвалила.
Ты на это надеешься?
Ты чувствуешь только покой.
Ты проводишь меня немножко?
Ты только не раскисай.
А ты пошто приехал?
Ты не потревожишь сестру.
Поэтому ты соблюдаешь осторожность?
Ты опять все забыл.
Ты Веру Исаковну помнишь?
Ты высадишься в Риге.
Где ж ты запропастился?
Чего ты не выдержала?
Ты ведь любила жрецов!
А ты вот живешь.
Ты убил мою Петрушку!
Куда ты спрятал уворованное?
Ты видишь не меня.
Выглядишь ты просто замечательно.
А ты вызывай зайца.
Ты просто выручил меня.
Ты философствуешь с котом.
Ты с кем спишь?
Ты ошалел, Брэндавуан!
Ты лучше брось учителя.
Ты что это придумал?
Ты никогда не шутишь.
А ты дело завел?
Ты бы его послушал!
Ты уехал в Азию...
Ты чем напакостил им?
Ты залила весь пол.
А ты их урезонил.
Ждешь ли ты меня?
Где ты находишься точно?
Сколько ты уже выпил?
Ты выглядишь чересчур усталым.
Ты этим раздражаешь меня!
Ты сломал рот Госсол.
А ты не опьянел?
Чем же ты занималась?
Ты установишь определенный порядок.
Для чего ты рискуешь?
Как мало ты понимаешь.
Ты их не слушай!
Неужели ты продал его?
Ты воскресла к жизни.
Чем ты тут занималась?
Ты читаешь древние книги.
Ты даешь вредные советы.
Ты лучше снова попытайся.
Зачем ты его вызвал?
А ты сколько даешь?
Ты ему очень нравишься.
Ты уж скажи нашим.
Ты растоптал врагов Египта!
Меня ты очень любишь?
Ты кажешься даже цивилизованным.
Ты станешь сыном Фаума.
Ну что ты раскисла.
Скольких женщин ты похоронил?
Ты пришла только сейчас!
Откуда ж ты взялся?
Ты получаешь двойную дозу.
Ты хорошо покормил ее.
Ты тогда станешь слепым!
Ты уж меня дождись.
Что ты там слышишь?
Ты подозреваешь мистера Солану?
Ты выплевываешь каменную крошку.
Ты же совсем обгорел!
Ты рано хоронишь себя.
Что еще ты написала?
Как же ты хохотал!
Что ты мелешь такое!
Ты ощущаешь ее присутствие?
Потому что любишь ты меня.
Кого бы ты выбрал?
Ты проиграл полторы тысячи?
О чем ты размышляла?
Но ты ведь исцелишься.
Ты заказал пятнадцать штук.
Разве ты мало настрадался?
А чего ты плакал?
А потом закричала ты.
Ты всегда вглубь гляди.
Ты приедешь с Наташей?
Или это ты изменился?
Ты обо всем побеспокоился.
Ты восхищаешься на расстоянии.
Что ты только делаешь!
Ты меня назвал козлом?
А ты что лежишь?
Ты переписываешься с Палатом?
Если ты только посмеешь...
Ты вспомнишь меня позже?
Ты стреляешь без промаха.
Ты добился своего счастья.
Ты остаешься Хранителем Шара.
Ты будешь великолепным сенатором!
Как ты сюда забрела?
Но и ты постарайся...
Зачем ты меня усыпил?
Вот ты и оцепенела.
Ты переоденешься и уйдешь.
Ты ведь тоже пробовал.
Ты обещаешь слишком много.
Чем ты сегодня занимался?
Ты коверкал мне жизнь.
Откуда ты деньги берешь?
Зачем тогда ты говоришь?
Ты корчишься от ужаса?
Вчера ночью ты проснулся.
Ты носишь отцовское имя;
Ты смотрел Головку колбы?
А ты куда ткнулась?
Ты стесняешь его свободу!
Ты обманул меня лично!
А шо ты кричишь?
Ты только что сказал это.
Ты почти не Играла...
Ты станешь слугой Айокана.
Что потом ты вернешься...
А ты жди спокойно.
Ты сделала меня убийцей!
Ты любишь отборную пищу?
Ты победишь гормаранских воинов!
Ты честно заслужил похвалы.
Да ты ешь спокойно.
Ты его раньше видел?
Ты плохо знаешь Землю.
Но ты здорово танцуешь.
Ты с ним разобралась?
Ты видела больше меня.
Ты получил ее сегодня?
Ты прославился своей честностью.
Ты поборол крайнюю усталость.
Может, слыхал ты.
А ты неплохо подготовилась.
А ты бегал босиком.
Ты живешь в курене?
Где ты видишь кратер?!
Ты просто шантажируешь меня!
Дом, думаешь ты.
Ты знаешь Марти Северенса?
А ты тут погибай!
Ты ослабила своего Мастера.
Ты всегда притормаживаешь здесь.
Откуда ты эго знаешь?
Ты обещал мне горы.
А ты старый покажи...
Ты даже не дышишь...
Вниз, ты понимаешь?!
И тогда ты отомстишь.
А Галину ты видал?
Как кротко ты благоухаешь!
Ты устроишь номер анархистам;
Ты правильно меня стыдишь...
Чего это ты побледнел?
Лик, давай ты.
А сейчас ты станцуешь.
А ты все еще думаешь...
Ты наверняка напутала даты.
Ты знаешь порядок допроса.
Ты ничуточки не изменился.
Ты ни о чем не догадывался.
А чего ты отвернулся?
Ты покушаешь, хорошо?
Ты же простил Чирка...
Ты меня не стесняешь...
А ты меня прервала.
Что ты чепуху городишь!
Ты о елочки колешься.
Ты только что пришел домой?
Ты прослушал мое сообщение.
А теперь пришла ты...
Ты кого себе завела?
Ты ищешь царского бригадира.
И ты займешься работой.
А ты садись плотней!
Ты уже сказала ей?
Что ответишь мне ты?
К чему ты подключился?
А ты знаешь Пургена?
Ты уже подобрала ее?
Ты сам увидишь Акки.
Ты испугался горстки апачей?
Ты прострелил матросу затылок.
О чем ты плакал?
Ты действительно живешь недалеко.
Что ты вообще могла?
Что ты там интригуешь?
Иди ты на фиг!
Ты ведь врешь все.
Что это ты задумала?
Неужели ты забыл Грамби?
Ты знал Дежурного Командира!
Что ты скажешь врачу?
А ты еще защитишься!
Ты постоянно меня слышишь.
Ты лучше займись фотографией.
Где ты ее взяла?
ТЫ вредишь авторитету Туркменистана.
Ты упакуешь, а?
Зачем же ты дезертировал?
А ты верь больше.
А ты не прокололся.
Ты стоишь на пригорке.
Ты нашла нового любовника...
Ты никогда не сдаешься.
Ты все хорошенько обдумала?
Здесь ты несильно разбалуешься.
Ты зачем вводу зашла?
Ты сегодня хорошо потрудился.
Ты знал минометчика Свиридова?
Ты испортил тысячедолларовый костюм?
Давно ты меня знаешь?
Ты уже поблагодарила его.
Ты забыл Колби Хоффа?
И ты тоже смейся.
Ты меня изрядно утомил.
Ты сказал твой меч?!
Какую ты бороду отрастил!
Ты стал профсоюзным деятелем?
А ты сколько прогуляла?
Ты едешь в управление?
Ты имеешь уникальный шанс!
Ты возвращаешься знакомой дорогой.
Ты его мне подарил.
Бросай ты Лукерью окончательно!
Ведь ты предотвратила войну.
Ты никого не обидишь.
Чего ты тут прячешься?
Ты знаешь Барбару Фон?
Ты получишь четырех помощников.
Ты про Кристмаса говоришь.
Зачем ты отвязал удила?
Ты не подходишь системе.
Не жалеешь ты начальство.
Ты считаешь Тарна погибшим?
Ты забыл о награде?
Ты слышал песнь мою.
Ты убил короля змеедраконов.
Против кого ты воюешь?!
А ты не повзрослеешь.
Ты простишь Оливию Престейн?
Ведь ты тоже участвовал?
Ты же любил другую...
Ты способствуешь чудовищной свадьбе.
Потому  что ты украл деньги.
Как ты определяешь реальное?
Ты ждешь проклятия моего?
Ты ошибался насчет него.
Ты слышала обещание Рейфа.
Ты чего там делаешь?
Ты только оцени аромат!
Где ты увидел городок?
Ты меня сюдазачем звал?
Ты уничтожил банду Дьявола.
Ты не продал ее?
А ты конфетку съешь.
С чего ты разбушевался?
Просто ты сейчас заснешь.
Ты сам не жалеешь?
А ты как сел?
И ты одержим мной?
Ты же меня провожал...
Ты по делу пришел?
Тем более ты акт составил.
Ты услышишь разные ответы.
Ты прекрати ненормальную тиранию.
Сейчас ты очень удивишься.
Ты пользовалась инфракрасной подсветкой?
Ты потеряешь талисман Кадии.
Так что ты не дрейфь.
Ты нашла мою записку?
Почему ты так плетешься?
Помнишь ты сэра Антаса?
Ты к этому привыкнешь.
Только ты не встревай.
Карлсон, ты видел?
А почему ты подстриглась?
А ты видел соловья?
Ты раньше попьешь чаю?
Будь ты женою Зенона!
Ты слишком усердно работаешь.
Сейчас ты все услышишь.
Так что ты там знаешь?
Ты сожжешь коробку передач!
Ты опять меня боишься?
Что ты скажешь жильцам?
Ты создаешь мне проблему!
Где ты его встретил?
А ты болела ветрянкой?
Или ты сам сходишь?
Но лучше скажи ты.
А ты уничтожил все.
Ты будешь малышкой Пиаф!
Ты лишь подтолкни камень...
И ты вымоешь тарелки.
Ты к нему приглядывался?
Ты не была грешницей.
Ты понимаешь их речь.
А ты будешь восьмой.
Если ты возьмешь лейку...
Ты не удержишь меня.
Ты быстро сделал карьеру.
Ты совершил дело врага.
Ну и спишь ты!
Ты ходишь на горку?
Ты побеспокоился об этом?
Ты охранял это место.
Ты видел их результаты?
Да ступай ты вперед.
А зоопарк ты поснимал?
Ты поедешь через реку?
Ты чувствуешь мои волосы?
Где ты так научился?
Почему ты бросил институт?
Ничего ты не пыталась!
Ты одобряешь похищение женщин?
А Льюису ты заплатила?
Ты ничего не пропустишь.
Так это ты сбежал!
Ты действительно его любишь?
Ты за мной шпионишь!
Ты телевизор вчера смотрел?
Ты пришлешь Гудрид обратно?
Ты написал печатный лист;
Ты просто загребаешь деньги.
Ты называла паломников идиотами?
Ты ему не говори.
А ты смотрю выжил.
Ты родилась одиннадцатого июня.
Ты едва знал их.
Ты видишь это объявление?
Ты далеко не уходи.
Ты бел как мел.
Но как ты сообразил?
Ты напугал самого Ролстру.
Как ты пространно рассказываешь!
Рита, отвечай ты.
Ты все раздаешь бесплатно.
А ты ее заказывал?
Куда ты затерял нож?
Когда же ты отрицаешь...
Ты хочешь ее первым?
Ты уже побил его.
Что это ты делала?
Ты всегда знаешь лучше.
Ты уйдешь до утра...
Ты проходишь многочисленные инстанции.
Ты узнаешь этот язык?
Ты служишь Марта Эстелю.
Ты просто обижаешь меня.
Куда это ты пойдешь?
Ты нанарод нанаш посмотри.
Ты создаешь новый закон.
Ты выглядел таким опасным...
Тогда бы ты решился?
Так ты заглядывал туда?
Ты ведь творишь красоту?
Ты здорово меня одурачил!
Что ты такое плетешь?
Ты слишком сильно беспокоишься.
Ты верою получил откровение.
Куда ты пойдешь теперь?
Что ты там набросал?
Ты мне дай время...
Ты говорил о борьбе.
Ты поверил в миф!
Отец, скажи ты.
Ты презираешь всех людей.
Ты узнаешь свой голос?
Ты хорошо командуешь ими.
Куда это ты смотришь?
Ты тольки мине слушайся...
Так что ты не убедил.
Ты стоишь чего угодно.
Неужели ты веришь клевете?
Ты чего не здороваешься?
Ты ей очень нравишься.
Ты бы хоть сказал.
А сейчас ты встретишь...
Ты пережил ужасную вещь.
Ты читаешь его журнал?
Это ты запомни хорошенько.
Ты располагаешь к себе.
Ты всегда это знаешь.
Ты бы не взбесился?
Ты ее оставишь мужу?
Ты любишь мой мозг.
Да ты сам постарался.
Если ты принесешь папку...
Ты меня испугал до полусмерти!
Ты ведь мне запретил.
Ты вернешь свое сокровище...
Ты слышал о расследовании?
А ты диалектику чтишь?
Ты выступила моей сообщницей!
А ты как считал?
Ты его наверняка видела.
Ты видел их полет.
Ты каким предаешься шотехам?
Только как ты это сделаешь?
Ты нигде не наследил?
Ты о нем беспокоишься.
Чего ж ты путаешь?
Разве ты не сторожил?
Да не спорь ты...
Ты побудь у меня.
А ты его конфузишь.
Послушала бы ты его!
Ты столько взял городов!
Ты был у нотариуса?
Спас ты сокровище мое.
Почему ты так притих?
Разве бы ты сказал?
Ты выпьешь там чаю.
Ты мнешь мне платье.
Слишком поздно ты спохватился.
Зачем ты спасла ее?
Ты ее там оставил?
Ты поедешь просто так.
Ты скачешь как демон...
Ты делаешь так много.
Ты казался довольным жизнью.
Почему ты так охрип?
Ты сильно ушиб голову.
Что ты подмешала туда?
Неужто ты смерти боишься?
Ты понимаешь эти намерения?
Ты не встречал подобных?
Ты жену свою любил.
Чего это ты расщедрился?
Ты останешься с этими...
Ты тоже пишешь сценарии?
Ты украл любовницу Мэлори?
Ты задерживаешь весь строй.
Ты помнишь дядю Муню?
Ты тоже винишь его?
Но ты это преодолеешь.
Ты доверяешь лошадей Иону?!
Ты ухаживаешь за детьми...
Ты злоупотребляла этой добротой.
Как ты ее пьешь?
С молвой ты сладишь.
Ведь этого ты хочешь?
Ты стареешь на глазах.
И ты заместителем идешь?
И ты тоже повесь.
Когда же появишься ты?
Ты представилась, хорошо.
Ты помрешь от простуды.
Ты останавливаешь нам машину.
Ты играй без носа...
Ты полюбил большой любовью.
Ты слыхал про оскорбленье;
Ты разглядываешь мои ноги.
Ты только и твердил...
А ты никак опоздал...
Ты бросила свой пост.
Ты не позвонишь Сталлуорти?
Ты обещала мне доверенность.
Ты знаешь чертовски много.
Чего же ты уходил?
Ты видишь этот ковш.
Ты сломал моя сеть!
Что ты наделал опять?
Ты видел щеку Ллорина.
Ты не посмотришь их?
Но куда ты шел?
Ты меня здорово разозлила.
Выглядишь ты просто ужасно!
Почему ты собираешь вещи?
Ты слишком подгоняешь их.
Ты следил за церемонией?
Ты делаешь хорошее зрелище!
Ты сама все портишь.
Ты очень дорожил им.
Это ты явно преувеличиваешь.
Не бросай ты его!
Ты ведь его боишься?
Ты научишься подобающим манерам.
Ты сама заберешь череп.
С кем ты путаешься?
Это ты придумал ловушку?
Ты запеленговал мое местонахождение?
Ты потерял пятьдесят тысяч.
Ты только не кипятись.
А ты никак обиделся?
Ты убил Вритру силой.
Ты мне обещаешь это?
Ты бегала на свидания?
Почему ты не приземлился?
Ты завтра не уедешь?
Ты рулишь, Виктор.
Мая, ты отсядь!
А ты понесешь золото.
Вот как ты выиграл!
Ты о нем спрашивала?
На что ты надеялся?
Это ты мне сообщила.
Ты пренебрегал своим долгом.
Ты ведь ею пользовалась?
Ты жила в Японии?
Ты потому ненавидишь врачей?
Так что ты спас их.
Ты же не шьешь!
Ты только рассердишь Гиганта.
Ты позвонил Молнии Маккуину!
Ты помнишь старую электростанцию?
Но что ты побледнел?
Ты все мне объяснишь?
Ты помнишь Жанну Фужер?
Ты только подпишешь бумагу.
Ты смотрел экспериментальную пьесу?
Ты неестественным его находишь...
Зачем ты старушку ударил?
Ты выходила из отеля?
Ты вылезай, Том.
Хорошенькую ты заварил кашу!
Ты возвращаешься в Мариабронн?
Сколько крови ты испил!
Ты зря отрубила крылья.
Ты плакала, кажется?
Ты упомянула две вещи.
Ты знаешь Майка Риардона?
Ты возьмешь этого человека.
Ты вызвал месье Шаво.
Почему ты так скорбишь?
Ты наблюдаешь за Лурла.
Ты мне сделала больно.
Ты Ваню Воробьева помнишь?
Ты совершенно верно угадал.
Ты столько всего знаешь...
Зачем ты ездишь туда?
Ты носишь Белое Золото.
Ты прислушайся как следует.
Ты не видел Колю?
Ты получил утренние донесения?
Ты не хочешь парочку?
Ты возьми пятьсот рублей.
А ты знаешь Кельта?
Ты к этому стремишься?
Скоро ты их оставишь.
А ты благослови меня!
Ты красноречье тратишь зря.
Ты ценишь труд дневального?
Ты ведь так подумал?
Ты боишься наших гитано!
Ты себя считаешь неустроенной.
Когда ж ты успел?
Ты сам вызываешь их.
Ты справился с обоими.
Ты служишь демонам тьмы.
Ты для чего пришел?
Ты отнимаешь и дом?
Ты была очаровательной малышкой.
Это не ты принесла?
Как поступил бы ты?
Ты во всем разбираешься.
Но ты пропускаешь занятия.
Ты меня хорошо поняла?
Ты для чего живешь?
Ты напишешь новые книги.
Почему ты до сих пор молчала?
Ты встретил достойного соперника!
Ты замышляешь нечто невероятное!
Чтоб ты не скучала.
Ты выплатишь деньги вперед?
Ты загородил всю улицу.
Ты звал меня Таиш.
Ты проиграл нас обоих.
Ты только так говоришь.
Ты пользовалась противозачаточным заклятием?
А ты вспомни обязательно.
А ты только пакостишь!
Ты мне стихи почитаешь.
Ты видела новую серию.
Ты делаешь удивительные успехи.
Ты ее не интересуешь.
Ты таки достал его.
Сколько ты уже куришь?
Или ты говорил серьезно?
А что ты показал?
Как ты оказалась сзади?
Но ты сбил меня.
А ты отвергаешь грешника!
Ты зовешь его Стивом?
Ты была им матерью.
Только чтобы ты посмотрела.
Что еще ты пропустил?
Ты вызвал заслонку луны.
Ты куда грыбы вынес?
Ты хорошо меня видишь?
И поэтому ты приехала?
Ты еще мало работал.
Ты позволила мне солгать.
Не ты удерживаешь меня.
Ты вяжи этот базар.
Ведь ты не дезертировал?
И что ты выучила?
Ты не все забыл!
Ты напал на спящего?
Чего ты хочешь больше всего?
Как ты это проглотишь?
Это ты его научил!
Ты похитил этого человека?
По которому ты ходила.
А ты скольких завалил?
Ты признаешь достоинства Грэйс.
Ты принесла их мне?
Ты не умеешь иного.
Ты за мной послал?
На кого ты учился?
А ты не пущаешь!
А ты аж задохнулась?
Зачем ты сюда подкрался?
Ты разбил ему жизнь.
Ты здорово мучил Руфь.
Какой кофе ты предпочитаешь?
Ты выяснил или нет?
А чего ты митингуешь?
Очнись же ты наконец!
От чего ты прячешься?
Ты ведь его помнишь?
Когда же ты сломаешься?
Зачем ты раздуваешь мелочи?
Ты проспала самое интересное.
Ты хорошо его воспитала.
Ты уж молчи лучше.
Долго же ты ждал.
Если ты прикрываешься мной.
Ты упомянул голодных рабочих.
Ты победишь и богопротивного...
Где ты никогда Не бывал
А ты это замечаешь?
Отчего ты вдруг подобрел?
А откуда узнал ты?
Ведра, ты видела!
Ты не оставишь Санктуарий.
Что ты ее слушаешь?
А ты как сообразил?
Ты по нотами играешь?
Ты чтишь древо креста;
Зря ты его боялся.
Почему ты не восстановился?
Как ты двигаешь предметы?
Ты помнишь Норму Маллинг?
И ты ждешь продолжения...
Ты располагаешь такой суммой?
Шел бы ты подальше.
Почему ты не постучал?
Ты догонишь ее ночью.
Ты сэкономил эту сумму.
Одна ты не справишься.
Ты мысли Рима сведай.
Ведь ты сохранишь жизнь!
Сколько ты притаранил баксов?
Ты почти желаешь этого.
Ты им не веришь?
Ты наверняка уже знаешь.
Куда ты нас привел?
Ты меня не прощаешь.
Ты занимаешься контрабандой наркотиками?
Где ты видел оружие?
Ты ей все сказал?
Ты сам меня привез.
Но ты все равно ушла.
Ты сделала все неправильно.
Ты мне уже говорила.
А уроки ты сделал?
Ты же это понимаешь.
Ты топчешь пурпур королей!
Ты пригонишь его сюда?
Ты опробовал виртуальную установку?
Ты уже закончил ее?
Ты выставил выдающееся нечто.
Ты выболтала мой секрет.
А ты что печалишься?
Да ты говори же!
Ты хоть доешь сначала.
Что сделал бы ты?
Ты прогнала моего врача.
Как ты находишь Полевого?
Ты создашь прекрасную традицию.
Ты все правильно сообразил.
Да сам ты знаешь.
Ты будешь вроде Тарапуньки...
А ты перепугался небось?
Сколько ты заплатил ей?
А ты машинами занимайся.
Зачем ты стрелку подвинул?
Ты только сам погибнешь!
Ты мне Эрнандо прочишь?
Ее ты тоже видел?
Ты же считался гуманитарием.
Уж ты точно хочешь!
Ты действительно откажешь графу?
Ты мне чистоганом подавай.
Ты читал Сильвию Плат?
Ты заслужил свою гибель.
Ты уступаешь соблазну УФ.
Ты видишь этот лик?
Почему ты так ступаешь?
Насмехаешься Ты надо мной?
Когда же вернешься ты?!
Промазал ты, князь!
Где же ты прятался?
Ты совершаешь ужасающую ошибку.
А ты запьешь пивом.
Иначе ты сильно рискуешь.
Это ты их позвал?
Ты там куда попал?
Раньше ты справнее был.
А ты видела такое?
А ты его нарушаешь.
Чем же ты питаешься?
Это ты называешь догадался?
Потому что ты тоже едешь.
Ты задумываешься о смерти.
Тогда ты станешь паинькой...
Ведь ты именно льстишь...
Ты вылетаешь с нами?
Ты направляешься к нам?
Ты присягал аль нет?
Че ты мне врешь?
Где ты сегодня ночуешь?
Ты сознаешься в этом?
Что ты нам принесла?
Ты совсем стал неузнаваемым...
Другого ты не получишь.
Но ей уступишь ты!
Чего ж ты требуешь?
Ты что ему сказала?
Ты сейчас видишь обоими?
Ты опять меня превзошел.
Да ты вправду говоришь?
Ты видел Лесли Ричмонда?
Ты как  будто увидела привидение!
Ты выдвинул эти условия.
И давно ты пишешь?
Олада, ты прибавляешь!
Но ты сначала образумься...
Ты с этим родился?
Ты бывал в Черногории?
Вот ты и обиделся.
Или ты потерял голос?
Ты украла три доллара.
Хоть ты что делай...
Зачем ты отпустил Наполеона?
Ты бы не отошел?
Ты не приказываешь мне?
И ты не извиняйся.
Ты сегодня не выспалась!
Ведь ты любишь своего...
Знаешь ты Поганую Лужу?
Ты жутко напугала меня.
Зря ты прыгалку взяла!
Да врешь ты все!
Ты так меня выручил!
Если бы ты следил...
Ты себя плохо чувствовал?
Ты меня еще узнаешь.
Хоть ты криком кричи.
Ты слишком распускаешь его.
Ты привез мне Чарли!
Ты оглох или заболел?
Ты позволил ей улететь!
Ты бы стал мистиком.
Ты зачем гармонь взял?
Ты ненавидишь Лигу Искусств?
Ты не получишь Гранта.
Ты слишком долго ходил.
А ты вспоминала меня?
Ты снова вернулась домой?
Ты отрицательно машешь хвостом.
Ты любишь стойкость граждан;
Или ты жалеешь Афины?
Ты порежешь себе ноги...
Ты принимаешь нас за...
Лучше ты меня послушай.
Это ты все начал.
Ты знаешь их взгляды.
Ты участвуешь или нет?
Неужели ты наконец влюбился?
Ты вообще не лезь.
Ты замкнулась на себе.
Ты мой лишитель покоя.
А ты все ползешь.
Ты подставляешь своих корешей.
Ты так не думай...
И ты заплыл жиром!
Ты гонишься за призраками!
Но ты их разбросал.
А вчера ты позвонил.
Да ты прочла письмо?
Это ты ее зарезал?
А ты меня проверь.
Разве ты бы сдался?
Ты так хотел меня?
Где ты его выучила?
Если ты Шарлю отдала...
Ты нашла все необходимое?
Ради этого ты вернешься?
Ты меня не схватишь!
Ты бесспорно вырвался вперед.
Ты б ими занялся.
Куда ты путь держишь?
Как ты жила до сих пор?
Ты отогрела мне душу.
Чего ты хотел еще?
Ты держалась просто молодцом.
Ты действительно не видишь?
Ты зачем краны открыла?
Ты осмотрел обивку гроба?
ТЫ ПРОЧИТАЛА МОЕ ПОСЛАНИЕ.
Ты все еще принадлежишь ему.
И ты до  сих пор молчал!
Ты представил себе это?
Как сильно ты отбивалась?
А ты какие собираешь?
Ты давно это знаешь?
Ты что это делаешь?
Куда ж ты уйдешь?
Ты более подходишь ей?
Ты сам все вспомнишь.
Ты был совсем зеленым!
Ты вернулся, любимый?
Ты про дело говори.
Ты мне испортила его.
Вот ты и ослеп!
Ты зайдешь со спины.
Что ты здесь разлил?!
Ты уже видел газету?
От чего ты страдаешь?
Ты давала Оните ключ?
А ты все сражаешься...
Почему ты бросил теннис?
Так ты не расстроилась?
Вот ты и обманулась.
Ты заслужил это оружие.
Ты проводишь неправильную политику.
Ты меня научишь всему.
Ты ограбила жену миллионера?
Ты привез мне ботинки?
Ты знаешь галльские языки?
В нем едешь ты.
Но ты ставь профессионалов.
Ты ведь понравилась ему?
Ты пришла прямо сюда.
Ты это сама знаешь.
Ты запомнишь этот визит!
Да не ойкай ты!
Во что ты веришь?
Ты жрешь больше других.
Скоро ты меня разлюбишь.
Ты никого не уговоришь.
Ты сам уничтожишь себя!
Но ты понравился мальчику.
Ты примешь Тайко Хирониби?
Ты укрепи свои нервы.
А ты видел Посланца.
Ну ты меня утешила!
Ты снижаешься слишком быстро!
А ты выключишь Рубильник.
ЕСЛИ ТЫ ХОЧЕШЬ МОБИЛЬНИК...
Ты просто рождаешься здесь...
Ты это нарочно придумала?!
Ну сболтнула ты лишнего.
Ты буквально спас меня.
Ты расшевелил мою память.
Это ты поймал нас?
Почему ты отослал Ирену?
Ты сама завтра увидишь.
Почему ты подняла глаза?
Ты далеко живешь отсюда?
Как ты уедешь теперь?
Но ты давай поскорее.
Ты отлично все понимаешь.
Зачем ты зашел сюда?
Что ты опять выдумываешь?
Ты его раньше видела?
Ты дала нам слово.
Ты не служил ему.
Ты со мной едешь?
Ты просто сочинила меня.
Ты исполнишь просьбу Виннету?
Ты не почувствуешь одиночества...
Теперь ты больше понимаешь?
Ты мне поугрожай тут...
А так ты спасешься.
Ты только подсобляй ему.
Ты же меня посылал.
Ты же прекрасно учился?
Но ты выдержал это.
Зачем ты ее огорчила?
Ты уж прояви настойчивость.
Ты давно заслуживаешь повышения.
Откуда это ты знаешь?
Неужель ты не думаешь?
Что это ты рисуешь?
Теперь ты удовлетвори мое.
Ты первый солгал мне.
А ты любила королеву.
Ты проник в суть.
Вот ты и закусывай!
Ты сделаешь дальнозоркую трубку.
Ты видишь эту пользу.
Ты контролируешь мои мысли?
А ты уже воевал?
Ты сегодня потеряла сознание.
Да чтобы ты погиб!
Ты на чем приехал?
Ты королеве Отдай платок;
Ты запечатал Рунные Врата.
Зачем ты их уговариваешь?
Ты видел наши корабли?
Как ты туда пролезешь?
Но ты немного потеряла.
Хоть это ты умеешь.
Ты слишком много беспокоишься.
Ты спас маршалу жизнь.
Тепосо, ты успеваешь?
Так что же ты видала?
Ты спас Брин жизнь.
Ты отлично это сознаешь.
ТЫ В ЭТОМ СОМНЕВАЕШЬСЯ?
Ты испугаешься, застыдишься...
Ты найдешь себе нового.
Ты был его охранником.
Ты ждал моего прихода?
Ты всегда метил высоко.
Сколько же ты проиграл?
И ты слободу примешь...
Это ты устроил заваруху?
Куда ты меня тянешь?
Ты видела его картины?
Почему ты это предложила?
Что ты там жужжишь?
Ты рассказываешь скверные анекдоты?
А ты кого спросил?
Ты иди и рассказывай.
А ты кого гоняла?
Когда ты его похоронишь.
Ты тоже ему писала?
К кому ты пришел?
Первое испытание ты выдержал.
Ты был ровесником века.
Ты видел Фрэнка Таубмена?
Что еще ты слышала?
Ты же этого добивалась.
Ты же сгубишь себя!
Ты многого лишаешь себя.
Ты делаешь одни подлости!
Ты сегодня приедешь туда?
Ты загибаешь такие слова...
Ты видишь эти фигуры?
Видел ты мальчугана красивее?
Так когда ты приезжаешь?
Ты переломал ему руки?
И это ты сумел?
Ты читала рецензию Фарая.
Как же ты заберешься?
Ты не получишь героина.
А ты признайся мне.
Но ты слишком торопилась.
Ты посмел меня ослушатся.
Или ты забыл уговор?
Что ты только что видел?
Ты слышишь, Ян?
Вроде бы ты знаешь.
Ты про клипер рассказывай!
Друг, съезди ты!
И ты получишь месть.
Нашел ли ты себя?
Где ты видишь деревья?
Ты провозилась целую вечность.
Ты вернешься в среду?
Ты оглох или спишь?
Ты сразу же отключилась.
Ты просто озяб немного.
Ты зачем говоришь это?
Ты знаешь Де Орио?
Что ты там ковыряешь?
Ты не обидишь Эстер?
Ты теперь командуешь кораблем.
Ты говорил о заложниках.
Но ты знаешь Тамару.
Ты распознала средоточие силы.
Ты видел мое фото.
Это ты создал Риджли.
Зачем ты ее делал?
Ты еще была маленькой.
Ты ведь себя продал.
Чем это ты занимаешься?
Ты сделала отличную вещь.
А ты знаешь Иолу?
Ты находишь Хьюго привлекательным?
Ты наверняка наделаешь шума!
Ты его там оставил?
И ты ее приведешь.
Почему ты пришла туда?
Ты читаешь Артура Лундквиста?
Ты просто потрясающе выглядишь!
Ты прокусил со страху...
И ты благоухала мылом.
Ты ведь еле стоишь!
Когда ты научишься точности?!
Ты была его гостьей.
А чего ты советуешь?
Его ты тоже помнишь?
Но ты поехал бы?
Ты это уже видела?
Ты всегда смотришь вперед.
И ты все ждал...
Ты плюнул во Вселенную?
Теперь ты полетишь домой.
Нехорошо ты это делаешь;
Что бы ты предпочел?
Ты мне не вкручивай.
Обо мне ты подумал?
Так что ты напрасно сердишься.
Если ты не остынешь.
Ты назвал меня Марси?
Ты испортила всю игру!
Ты сегодня перлы выдаешь!
Лучше ты отправляйся домой.
Ты его не хочешь?
Ты подарил Скай кольцо?
Ты покупаешь акции рудников?
Ты беседовал с Ангелом?
Ты послушай до конца...
Ты ведь Зару ждешь?
Ты гримируешься под слушателя.
А чего ты стучишь?
Ты крутишься как бешеный.
Ты слышал про Сократа?
Что ты их выбросишь.
Ты отвезешь корону Мэтому.
А ты ожидала меньшего?
Как замечательно ты кивал!
Ты мне скоро понадобишься.
Потому что ты был маленьким.
Ты купил четыреста грамм?
Или ты наоборот расстроилась?
Чем же ты заплатил?
Ты продолжаешь разведки времени.
Или ты подождешь снаружи?
Откуда ты здесь взялась?!
Ты вправду меня любишь?
А ты столько можешь?
Ты меня не кормишь.
Ты вон теплоходом владел.
Что ты вообще чувствуешь?
Ты вообще не ешь...
Ты что не уходишь?
Чтобы ты был настороже.
Ты действительно здесь была.
Ты меня не обижай.
Что нового ты слышал?
Ты недоверьем Меня обидишь.
Ты спасла Рику жизнь.
Как ты все определил?
Ты на себя наговариваешь.
Сколько лет ты курил!
Ты постоянно мне лжешь.
А ты зачем пробирался?
Ведь ты же уезжаешь!
Зачем ты ее притащил?
Так ты совсем замерзнешь!
Ты чувствуешь свои года?
И ты очень тревожилась.
Ты почти всех знаешь.
Ты пропала, Кристи.
Ты не употребляешь наркотиков.
Ты катаешься очень хорошо.
Ты проливаешь счастья свет.
Как громко Ты говоришь;
Этим ты ослабил звено.
Ты не знаешь директора?
Ты меня не сбивай.
Был ты на месте?
Ты расскажешь мне их?
Ты причинил мне неудовольствие.
Ты воспитал хороших дочерей.
Зачем ты гонишь брак?
Что ты такое услышал?
Скорей окончишь ты дела.
Ты теперича как пишешься?
А ты постоянно вспоминаешь.
Ты слышал голос Америки?
Ты потрясла моей душою;
Если ты понесешь винтовку.
А остальных ты понимаешь?
Ты успеешь ко вторнику?
А где родился ты?
Ты читала мои письма?!
Довольно ты жертвовал собой.
А вот ты познал...
Ты уже попал впросак.
Ты здорово меня избаловала.
Где ты вчера была?
Что еще ты натворишь?!
Как ты тут очутилась?
Зачем ты убил птицу?
Что ты скажешь полиции?
Ты себя плохо чувствуешь?
А пока ты отлучался?
О чем ты узнал?
Ты мне даже снился...
Ты разожмешь свои кулаки.
Ты заслужил единственную награду.
Ты совершила опасный поступок!
Теперь ты рассматриваешь меня?
Ты провонял всю газету.
Ты же ответила мне.
Ты не простила мне...
Ты спишь слишком крепко.
Ты хорошо служил Империи.
Ты вернула мне молодость.
Ты знаешь особые компоненты?
Ты видел знак змея?
Чем бы ты помог?
Ты получаешь своего Педро.
Ты покорила абсолютно всех.
Так ты когда приедешь?
Ты слыхал о Рафаэле?
Ты ж вчера работал?
Ты приготовишь мне свечу.
Ты зовешь или пророчишь?
Ты попросту отсылаешь документ.
Ты же клятву давал!
Ты все  еще хочешь меня?
Вот почему ты доехала.
Без него ты уязвим.
Ты стала горстью пепла.
Зачем ты сбрил брови?
Ты вот что скажешь.
Поешь ты соловьиным перекатом!
Ты почему тут ходишь?
Ты взбесилась, факт!
Ты спрашивал насчет Хейлиса.
Кого ты еще знаешь?
Ты запросил Архивный отдел?
Ты присутствовал при кончине.
Ты не изменился с тех пор.
Ты живешь по схеме.
Ты был такой тощий.
Ты спи, капитан.
А меня ты спросила?
Куда ты их деваешь?
Ты бы отошел подальше.
А ты все разгуливаешь?
Ты сызнова познал страх.
А вот ты сделай...
Ты привел Раш Норим?
Вот ты оказывается где!
Ты создал прелесть земли!
Ты желаешь в оперу?
Ты была моей симпатией.
Ты выдержишь все испытания.
Что там ты видишь?
Ты зачем меня звала?
Ты чувствуешь приближение коллапса.
Ты меня очень озадачил.
Тогда зачем ты убиваешь?
Брось ты эти таблетки.
Как ты терпишь только?
Ты чем там занимаешься?
Ты стал настоящим денди.
Куда это ты торопишься?
Ты все еще не спишь?
Ты седеешь и стареешь?
Ты в ней играл?
Ты же всех разгонишь...
Ты воспользовался моим великодушием.
Ты оценила, поняла?
Ты написала Хор мальчиков?
Ты это тоже знаешь.
А ты рисковала всем.
Ты узнаешь эти места?
И потом ты смирилась.
Да не пугай ты!
Ты зачем отказал Клеонту?
Ты снизил мне цену?
И все  же ты спрятался.
Ты слышал разных салаг...
Ты давно увлекаешься поэзией?
Ты все себе забрала!
А ты откуль знаешь?
Не ты ли приказал?
Как ты утилизируешь ее?
И ты им удовлетворился?
А что любишь ты?
Ты выходишь из анабиоза.
Ты требуешь преданности, вознаграждая
А ты пожалей ее.
Ты же этого добивался!
Ты не смотришь их?
Ты посмотри его картины.
Ты порвал мне блузку!
Ты не слышала новости?
Ты там тоже была?
У него останешься ты.
Ты мимо Йосеха пролезешь?
Как ты запоминаешь лица?
Ты мне стихи читал!
Ты очень плохо выглядишь.
Ты стал таким красавцем!
Ты ведь говядину ел?
Ты слишком глубоко увязла.
Вот ты где окопался.
Да включи ты радио!
Где ты уже был?
Ты только совращаешь меня.
А ты тогда беги.
Ты слишком меня отвлекаешь!
Ты ведь еле терпишь...
Что ты тут высидишь?
Да не сердись ты!
Так ты аборт делала?
Ты заранее извини меня.
Где ты взяла оружие?
Ты точно не можешь...
И ты сразу поверишь.
Ты обещал нам Потоп!
Ты только балуешь его!
Ты ведь все выдумал.
Лучше скажи ему ты.
Ты галдишь номер один.
Зачем ты пришел вообще?
Ты подумал о Диане?
Ты не дорожишь головой...
Ты повторяешь сомнительные истины.
Ты стал настоящим дьяволом!
Не говори ты пустяков.
Без нее ты пропадешь.
Но в конце концов ты образумился.
А разве ты скрываешься?
А чего ты бабахал?
Зачем ты допустила этого...
А ты еще подотри...
Ты так опередил меня!
И ты передала мне...
Ты лишишься его благосклонности.
И что ты порекомендуешь?
Где ты спрятала Зака?
А что ты отстал?
Ты же его оставила!
Ты рассыплешься на куски.
Ты знаешь старика Рисдайла?
Ты заплатил за машину.
Ты сам все это сделал.
Ты ведь ее мучаешь.
Ты угрожал королю оружием?
Ты на меня обижаешься?
Ты ее себе представляешь?
Почему ты сбросил скорость?
А ты и раскисла!
Где ты наводил справки?
Ты слышишь так мало!
Ты ж новости имеешь?
Ты разве не догадывалась?
К чему ты готовишься?
Ты просто был свидетелем.
Что ж онемел ты?
Сколько ты набрал баллов?
Так ты его прогнал?
Ты же считался утонувшим.
Почему ты не боксировал?
Или ты нам лжешь?
Ты надел смешной парик?
А ты школу бросаешь.
Какую игру ты заказываешь?
Ты слаб от болезни.
Где ты подобрал девчонку?
Ты топчешь прах Империи...
Ты поддержишь традиции Металла.
Просто ты потерял память.
Что ты имела ввиду?
Да ты не брешешь?
Куда ж ты уехал!
А ты совсем завязал?
Ты ж его видела?
Ты помогаешь мистеру Портеру?
Ты не получишь ключа.
А ты краски смешиваешь...
Ты разберешься с этим?
Ты меня понимаешь немножко?
Ты давно работаешь тут.
Ты вступил в команду.
Ты ей не нравишься.
Ты знал это с самого начала.
Почему ты выбрал арку?
Ты ведь уже подрос.
Как ты успел все?
Что ты называешь баландой?
Ты еще молочай поищи!
Ты умер честной смертью.
Что еще ты выяснил?
Ты объявился очень кстати.
Ты почему пленных отпустил?!
А ты спи лучше!
Ты точно загубишь машину!
Как ты понимаешь мошкитов?
Ты недавно был там?
Ты отличаешься похвальным терпением.
Почему этим занимаешься ты?
Там ты станешь мишенью.
А чем ты питалась?
Где ты ее выкопал?
Ты теперь сменишь Жанвье.
Да смотри же ты!
Сколько ты здесь служишь?
Ты вздумала мне приказывать?
Ты превратишь в сегодня.
Как ты стираешь обувь?
Но ты не лаешь.
А ты уже подросла.
А ты стал преступником.
И ты продолжала болтовню.
Ты изнуряешь себя этим...
Но ты резала глубоко.
Ты дважды выручила меня.
Ты не рубишь мечом.
Ты ему пригрози лично.
Ибо что ты есть?
Где ты оставила Кариесу?
Ты знаешь меня недавно.
Ты говоришь на вороньем?
Ты не подашь цыпленка?
Ты отправляешься не один.
Ты нас всех погубил.
Ты отправляешься сегодня ночью.
А ты лучше отдохни.
Почему ты доверился Дейоке?
Ты явился лживым пророком...
ТЫ НАПРАСНО УБИЛА САРУ.
Ты чуждаешься моей помощи...
Ты убила этого Шеппи?
Как ты далеко пошел!
Когда ты начнешь дрессировку?
Ты тогда будешь видал...
Ведь ты дразнил меня?
Ты потихоньку становишься москвичом?
Ты точно это знаешь.
Что ты видишь отсюда?
Ты ведь ее закончишь?
Ты взяла мою душу.
Но вдруг ты явился!
Ты достаточно насолил ей.
Его ты тоже знал?
Сказка, понял ты?
Ведь ты столько теряешь!
Ты хоть ее помнишь?
Как ты вызываешь их?
Неужели ты забыл Флосси?
МИРАЛЬДА Ты скоро вернешься?
Ты так радовалась этому!
Ты уже пробовала раньше?
А ты давно ослеп?
Ты различаешь лица людей.
Ты никого не уважаешь.
Ты их и получишь.
Ты часто вспоминаешь Элизу?
Ты посмотри на прилавки.
Ну ты позволяешь себе.
ТЕПЕРЬ ТЫ СЛЫШИШЬ МУЗЫКУ...
Ты видел ее такую?
Ты уж нас отпусти.
Где ты это купил?
Доиграешься ты у меня!
Ты устранила все препятствия.
Помолчи ты, слышишь?
Ты простудишься на улице.
Ты что сейчас сказала?
НЕУЖЕЛИ ТЫ УЖЕ НАЧАЛ?
ДЖОНЕР Ты куда собралась?
Чего же ты дуешься?
Как это ты увидел?
Ты называешь это выстрелом?
Ты признаешь это доказательством?
Ты сидишь или ходишь?
Ты этого очень хочешь?
Ты сам ее заслужил.
Ты сделал великую вещь.
Ты опомнилась, женщина?
Ты чувствуешь тепло огня.
Чего ты тут искал?
Ты ведь мне звонил.
Чтобы ты ее увидела.
Ты же уже нагрузилась.
Ты написал много букв;
Ты никогда не улыбаешься?
О ком ты спрашиваешь?
Ты гонялся за призраком.
Ты великолепно ему подходишь.
Ты провинился перед ней.
Что еще ты обнаружила?
Ты возвращаешься или как?
Ты чего собачку обижаешь?
Теперь ты пронзительно кричишь.
Ты сразу становишься первым.
И станешь ты деспотом.
Уж поверь ты мне!
Ты вторгся в меня.
Ты ведь это можешь?
И ты еще гадаешь?
С этим ты справилась.
Всего ты не знаешь.
Ты все  еще не пошел?
Кому ты это предлагаешь?
Это ты меня подцепил.
Ты сюда не вернешься.
Но ты посмотри еще.
Ты мне его вернешь?
Ты чувствуешь радость отдачи?
Ты с кем дрался?
А ты знаешь Кружевского?
Почему ты избегала исповеди?
А ты вперед погляди...
Ты почему не вступаешь?
Ты ходила на берег?
Ты не храпишь ведь?
Ты нас всех знаешь?
Ты лучше прокляни меня.
Где ты училась английскому?
Ты видел сегодня Жюдит?
Ты приехал из Шотландии?
Завтра ты меня возненавидишь.
Где ты достала это?
Ты ей заморочил голову!
Мне ты очень нравишься.
Ты почти видишь звезды.
Ты видел запись мозговолн?
Ты погубишь мой брак.
Уж ты прости мне...
Об уцелевших позаботился ты.
Ты сделал уже достаточно.
Ты на себя погляди.
Ты стал важной птицей?
И ты родителем становишься.
Ты же студентом был?
Ты знал Валентину Петровну?
И ты ее помнил!
Каким ты взрослым стал!
Ты же всех угощал.
Пойми ты это наконец!
Ты же ведь согласился.
Ты зачем это сказал?
Что еще ты выискал?
А ты на самом деле хочешь?
Поведешь ты, Сидор!
Вот здесь разденешься ты.
ТЫ ПОМОГАЕШЬ ВДОВЕ ИНВАЛИДА!
А гитару ты привез?
Ты займешь папино место.
Ты для Зари поешь!
Ты забираешь детское имя.
А ты дурочку валяешь.
Ты предпочитаешь смерть бесчестию?
Это ты правильно подметила.
Ты узнал священные заклинания!
На фазенду едешь ты?
Ты воюешь с прошлым.
Так что ты еще расскажешь?
Ты ведь все это знаешь;
Ты наложил Великое Заклятие.
Ты заколол собственного осла.
Ты массировал кусок мяса.
Где ты проводил ночи?
Ты весьма бы пригодился.
Ты же не ропщи.
Не понравился ты мне.
Сколько ты паприки набухал?
Ты заслужил эту пенсию.
Ты действительно помогла мне.
Ты только держишь руль.
Ты о них забудь.
Почему ты так врываешься?
Какие ты видишь сны?
Ты ведь только что пришла!
Ты увидишь портного Бонавантюра.
Ты радуешься собственной беде.
Ты хорошо это делаешь.
А чего ты затосковал?
А что желаешь ты?
Ты сам подсказал мне.
Ты пропадешь без линейки.
Для кого ты стараешься?
Ты загребешь мои деньги.
Ты бывал в Ашхабаде?
А ты скорее выздоравливай.
Ты вырвал половину клубней!
Ты уж сам выбирай.
Ты был таким многообещающим.
Ты ведь был плутонговым.
Ты к нам приходи.
Ты ведь не стараешься.
Чем ты мне грозишь?
А ты пересчитал серебро?
Чему ты так удивляешься?
О сыне ты молчишь...
Только ты не покорилась.
Ты уже допросил Дайкса?
Зачем ты смущаешь бедняжку?
Как ты звал их?
Ты назвал меня Чиун!
И ты отлично закрываешься.
Ты ему не веришь?
Так ты поэтому извинился?
Ты будешь президентом Академии;
Ты когда домовым стал?!
Ты слышала о Бантинге?
Или ты хочешь волшебства?
Ты поможешь ее мужу?
Ты был на процессе?
А ты все это делаешь.
Ты заметила увеличение массы?
Ты имеешь равный шанс.
Ты сразу его узнаешь.
Ты негу мне сулишь!
А ты знаешь Киев?
Ты мне не ври!
Ты заменишь подвижника Ро.
Ты жалуешься Рам Цзы...
Ты про Бербанка слыхала?
Ты по мне скучаешь?
Да ты вся обгоришь!
Разве ты забыл надпись?
В бою ты отличился.
Ты стоишь перед кем?
Ты трахнул мою невесту?
Ты где деньги взял?!
Ты про себя расскажи.
Что ты нового узнал?
Ты сам убедился сегодня...
Ты был в Плейленде?
Ты вывернешь мне руку.
Ты сама себя спасла.
Все, ты переходишь.
И поэтому ты сбежала?
Ты уходишь от главного...
А ты пренебрегаешь им.
Ты больше не выдержишь.
Нигде ты не был!
Пока ты не переменишься.
А ты все танцуешь.
А отчего ты спрашиваешь?
Ты радуешься и гордишься.
Ты зайди к Косте.
Ты где обужу взял?
Ты лгал своим родителям!
А ты его дегустируешь...
А ты его сманиваешь...
Ты до сих пор не понимаешь?
Ты напрасно выкинешь деньги.
Такую заварил ты кашу.
Как ты им отвечаешь?
А ты им позволил!
Или Раттенкаттера ты помиловала?
Ты не уедешь сегодня?
Так ты ей изменяешь?
Ты меня здорово подставил.
А как ты отработал?
Ты играешь мой зон.
Где ты этому выучилась?
Ты всегда исповедовал прощение!
Ты подыхал со скуки.
Ты чем вообще занимаешься?
Чего ты принес мне?
Что ты только  что сказал?
Разве Ты чувствуешь беду?
Неужели ты забыл Ани?
Что ты такого увидел?
Ты очень быстро вернулась.
Ирина, ты понимаешь?
Почему ты вечно плачешь?
Как это ты докажешь?..
Там ты найдешь механика.
Ты старше, значит...
Ты сама обедала сегодня?
Ты овладел Южным стилем.
Петерман, ты сказал?
И ведь смотри ты!
Ты вдумайся на секунду!
Публику интересуешь только ты!
Ты творил неправедные дела?
Ты возьми и продай.
Ты совершил безупречные убийства.
И тогда ты разворачиваешься...
Ты рассуждаешь как тоже...
Ты служишь знатному хозяину?
Их ты тоже видел?
Если ты вышибешь мозги...
Ты попадешь в Гиббонса!
Зачем меня ты ищешь?
Ты всегда был продажным.
Ты совесть свою потерял!
Ты чего это говоришь?!
Не видал ты его!
Нередко проявлял ты непокорство.
Что ты там хитришь?
Ты делал это прежде.
Так ты доживешь до завтра.
Зачем ты им солгала?
Но не уйдешь ты!
Ты все равно будешь моей.
Ты много плохого сделал.
А ты не темнишь?
Птах, ты видишь?
Ты чего головой трясешь?
Ты забыла одно обстоятельство.
Иначе ты себя погубишь.
Ты посылал ему сообщения?
Почему ты ушел ночью?
Мне ты не принадлежишь.
Что ты все беспокоишься?
И еще ты стал...
Пишешь ли ты его?
А ты чем промышляла?
Ты видел Элизабет Викерс?
Что ты скажешь сыну?
И ты ответа ждешь?
Это ты сама играешь?
Ты бы лучше исправился.
Ты еще не зазнался?
Ты очень хорошо поступил.
Ты вполне годишься мне.
Ты обычно продаешь себя...
Да ты меня опередишь!
Утром ты его найдешь.
Ты проверил эти расчеты?
Ты сразу невзлюбила ее.
Ничего ты не доказал.
Че ты мне суешь?
Ты сперва беги умойся.
Но ты спланировал все.
Ты испачкаешь мне платье!
А ты поскорее женись;
А ты все веришь.
Что ты ей дарил?
Киносъемщика, ты понял?
Не позорь ты меня.
Ты владеешь огромной недвижимостью.
Что ты наговорила Элу?
Ты принес мне Томасину!
Зачем ты меня перепоил?
А ты швыряешься паспортом!
Ты являешься именно таким.
Ты бы это видела!
Это ты убил Дарию?
Да знаешь ты его!
Как ты только осмелился...
Ты себя считаешь взрослой?
Ты играешь особую роль.
Только ты внимательно слушай.
Ты меня неправою считаешь?
Ты слышала Голубые Глазки.
Откуда ты взяла такое?
Ты позабыл мое имя?!
Поверь мне и ты.
Ты философствуешь как поэт.
Ты слышал голос Геры?
Ты видел голубого вяхиря?
Ты сидишь в храме?
Ты совсем не угадал.
Ты так утопишь бычка!
Ты успеваешь в школе?
Ты вручную выпустишь шасси.
Чтобы ты меня послушал...
Ты где это слышал?
Как же ты управляешься?
Ты меня не дразни.
Ты нас всех погубишь!
Ты выиграла это дело.
А ты колледж окончил?
А почему ты устраняешься?
Ты не заболела случайно?
Чем ты здесь занимаешься?
Ты жди и наблюдай.
Ты разбудил свою дочь.
Ты это знала с  самого  начала.
Ты взбесился, мальчишка?
А ты ножки загни.
Ты его наверняка видел.
Да угомонись же ты...
Ты поможешь росту производства.
Ты срываешь мои семинары.
Ты честно отработал свое.
Ты предпочитаешь истину золоту;
Ты заклинил поворотный механизм.
Ты преодолеваешь свое горе?
Ты малодушных поощрял подачкой!
И ты приготовил сюрприз.
Ты зальешь водой ковер!
Ты кормилась моей ранимостью.
А чего ты разбушевалась?!
Ты ведь его убьешь?
Лучше ты расскажи им!
Поэтому ты все сможешь.
Ты очень обрадовала меня.
Ты опубликовал много книг.
Ты искалечишь ему душу!
Как ты это толкуешь?
Ты на него наехал.
Ты взялся за кинжал?
Зачем ты выключила кондиционер?
Ты пришла из пустыни.
А сколько ты потратил?
Ты врубаешься хоть немножко?
Ты меня внимательно слушал?
Как ты энто делаешь?
Что ты почувствовал тогда?
А ты защиту выставил?
Ты вот проводишь Степана...
Да ты стал поэтом?
Ты же весь дергаешься!
Зачем ты разбудила дракона?
Ты уж свое пожил.
Прокололась ты, Катерина!
Зачем ты утруждал себя?
Где ты достал такого?
Ты слишком долго колеблешься.
Ты ощущаешь свой риск?
Ты не любил девушку!
Ты намекаешь на Реб...
Ты найдешь себе царицу?
Ты обыскивал мою комнату?
Ты сам это проектировал?
Ты тут не жди.
Ты очень хорошо справлялась.
Чего ты вообще добиваешься?
Ты принес ее сегодня?
А ты неплохо затарился...
А ты запишешься добровольцем?
Ты танцевала в балете.
Там ты ее встретишь.
А ты чего думал?!
Как интересно ты говоришь!
Ты велел ему уходить.
Ты сегодня ломанул сейф.
А ты знаешь Грею?
Ты скажи мне одно.
Ты виделась с Маком.
Ты заснула в машине.
Ты проживешь без королей?
Ты слышал про Норфолк?
За операцию отвечаешь ты.
Чего ты опять натворила?
Когда это ты вернулся?
Ты не очень скучал?
Ты за кого говоришь?!
Врешь ты мне все!
Так ты осталась сиротой...
И ты подражаешь моде.
Ты спорила со мной.
Ты училась на журналиста?
Ты обретешь нежность чувств.
Ты у меня ответишь!
Ты не вынесешь их.
Ты видел чуть больше.
Ты отступаешь перед Велизарием?
Ты говоришь совершенную чушь.
Ты просто ужасно выглядишь.
Когда ты станешь Мейстерзингером.
Ты же умел раньше.
Теперь уже боишься ты.
Да ты попросту спятил!
Ты приедешь через два!
Ты слышал о Бочике?
Ты будешь силой выгнан!
Ты пронизываешь мой Атман...
Ты станешь миссис Шелтон...
Ты не забыла латынь?
Но отныне ты заткнешься.
Пока что ты не умрешь.
Ты все отлично понимаешь!
Когда же ты родишь?
Ты сам дополнишь остальное.
Ты слышал о гидранах?
Ты слышал о Чингачгуке?
Ты сам отдайся мне.
Поговори с ним ты.
Ты уже убил Томаса.
Ты все проявляешь бдительность.
Вот ты и дал.
И ты уже расстроился?!
Ты разве не проголодался?
Ты совсем себя замучишь.
Ты повара Илью помнишь?
Вот ты куда забрался!
Ты был таким молчаливым.
Ты живешь позже меня.
Ты просто чудом уцелела.
Ты убил Одетт Марло?
Вот ты и спрашивай!
Что ты еще чувствуешь?
Ты уже все получила...
Ты скрасишь мне вечер.
Ты отшиб ему мозги.
Ты была бы следующей.
Ты подорвал его авторитет.
Ты потолкуй с им...
Какой же ты осел!
Ты отлично это перенесла.
Ты превратилась в растение.
Ты спал в них?
Только ты не хитри.
Ты отлично послужил хозяину.
Как ты только выдержал?
Куда ты ее дела?
А ты кланяйся товарищам.
Ты лишишься своего места.
О чем ты замечтался?
Ты совсем распустил его!
Зачем же ты врала?
Ты дал обещание Богу.
Меня ты не удержишь.
Ты увидишь в Разг.
Ты заглянул в бездну.
Ты Паню Рогачева знаешь?
Куда ты увозишь детей?
Ты использовала моего брата.
Ты чего глотку дерешь?!
Ты читал мои мемуары.
Где ты был потом?
Ты зайди к Потылихину.
Вот ты и раскололась!
Легче ты, спихнешь!
Это ты развязала крепление?
Что ты глупости мелешь?
Ты об себе думай.
Что ты вообще сделал?
Ты думал толькоо том;
Зачем ты выгораживаешь меня...
Ты столкнешься с домом!
Как давно ты узнала?
Ты полностью регистрируешь происходящее?
Зачем ты его сбил?
Ты привел Чарли Джонса.
Ты тоже предчувствуешь смерть.
Ты ведь это поняла?
Так ты тоже догадался?
Чего ж ты засомневался?
Ты отошел, успокоился.
Это ты выходи сюда.
Что ты там чувствовал?
Ты носишь светлые платья.
И ты немедленно вернулась.
И ты поможешь этому.
Тут ты меня поймал.
Ты же ими пользуешься.
Выиграешь ты или проиграешь?
Но пусть ты ушел!
Домой ты не хочешь...
Ты ужасно петляешь сегодня.
В чем ты провинилась?
Просто ты становишься взрослой.
А ты побыстрей пойдешь...
Ты ничего не вспоминаешь!
На что ты жила?
Ты действительно танцуешь хорошо.
Ты не оправдываешь затрат.
Да положи ты ящик.
Это ты стырил книгу?
Ты ищешь древние стены.
Ты вступаешь во храм!
Ты мне дай запчасть.
А ты не задерживай.
Ты этого не отрицаешь?
Чего же ищешь ты?
А ты где думала?
Сколько горя ты принесла.
Ни черта ты не помнишь!
Ведь ты получаешь жалованье...
Ты вернул себе тело.
Раскрывай ты, Витя...
Но меня ты потеряешь...
Ты закончила класс Ильзы;
Ты сидел между нами.
И зачем ты упорствуешь?
Ты осматривал портовые сооружения.
Очумел ты, Григорий.
Зачем ты испытываешь судьбу?!
Сейчас и ты увидишь.
Ты откажешься, Жиль?
Ты авторов меряешь аршином.
Ты не уступишь им.
Ты ведь тоже играешь?
Что еще ты купила?
Ты посылал слишком много.
Ты вроде Шурой называл?
Так что ты уж держись!
Ты перегрелся у плиты.
Ты утопил мою лодку.
Чего ты еще боишься?
Ты слышал о Пещерах?
Ты отца не видел?
А что ты предполагала?
А ты обернись направо!
Ты спрашивал про наркотики;
Ты часто его видела?
Ты меньше встретишь недоумения.
Ты сам занимаешься волшебством?
Прельстился ты, прельстился...
Ты сам все спутал.
Так ты живешь там?
Ты совсем себя измотаешь.
Ты крылья нам даешь!
И ты уже лысеешь...
Ты сохнешь без него.
Будь ты Рыжей Лисой...
И чего ты упорствуешь?
Ты минуты радости лови.
Как ты замечаешь это?
Здесь ты действовал правильно!
Но отчего ты вздыхаешь?
Ты сегодня отлично поработала!
Ты слишком много рассуждаешь...
Ты где брала трубку?
Ты сам слышал пленку.
Тут ты мне солгал.
Ты посмотри на Федьку!
Ты уже убил императора.
Ты делаешь все прекрасно...
Ты мне что обещал?
Ты не рифмуешь слова.
Ты сожжешь мое тело.
Но ты не напирай!
Ты получил его фотографию?
Ты отхватила лакомый кусок.
Ты в ней участвовала?
Ты их просто убила!
Спартак, ты знаешь?
Ты ненавидишь лично его.
Ты зайдешь к Элису?
Ты отдал им все.
На что ты разозлилась?
А ты зарегистрировал его?
Ты уважаешь хорошие машины?
Куда это ты спешишь?
Сделаю как ты велишь.
Неужели ты сказал ему?
Ты это серьезно говоришь?
Обо мне ты подумала?
Ты замечательно играл собаку.
Ты разве уже уходишь?
Ты теряешь единственный шанс!
Зачем ты трогаешь ее?
Не устал ли ты?
Ведь ты написал это?
Ты уж его видел.
Что ты называешь посвящением?
Как это ты сумел?
Что это ты притихла?
И ты принимала таблетки.
Ты познал Язык Любви.
Что ты там мямлишь?
Куда это ты направилась?
Ты уже запоминаешь фамилии...
Ты посмотри на почерк!
Если ты пересечешь канал...
А ты изнутри взгляни.
Это ты так надеешься.
А ты завтра поторопись.
Ты давишь на людей.
Где ты его высадил?
Это ты подучила ее?
Но по крайней мере ты спасешься...
Ты видел здешние инструменты?
Ты была коммерческим директором...
Таким ты был всегда.
Что ты потащился туда?
Ты делаешь прекрасный кофе.
И ты также подпишись.
А ты знаешь Ленина?
Ты разговаривал с духами?
Ты пропиваешь свои мозги.
А ты давно куришь?
Что ты нам продемонстрируешь?
Только сможешь ли ты...
Ты найдешь нового коня.
Ты сулишь блаженство встречи.
Ты украл мои серьги!
Ты лучше подальше встань.
Как ты вернул ее?
Ты хочешь ли меня?
Ты со всеми попрощался.
Ты за цурку выпей!
Ты наверняка это предвидела.
Ты выстрелила в меня.
Ты все ему сказал.
Хоть ты озолоти меня.
Ты выезжаешь слишком поздно.
Ты непременно узнаешь меня...
Ты к нему прислушался?
А ты сколько пишешь?
А ты передашь завтра.
Ты все им отдал?
Как ты это выдерживал?
Ты плохо койку заправлял.
Долго же ты спал!
Ты угодила в меня!
Ты бы хоть попробовала!
Ты пойди в траншею.
Ты виделась с Мальчуганом?
Или ты лишилась ума?
Ты ведь туда хочешь?
А давно ты оглохла?
Но ты их отверг.
Ты уедешь обратно домой.
Ты же меня информировал.
Куда ты ее девала?
Ты чего вставочку положил?
Где ты уволок кафтанишка?
А ты не придуривайся.
Ты звонишь еще днем.
Ты спал в рубашке.
Ты себя нормально чувствуешь?
Ты упустишь чудесное зрелище.
Ты сама неважно выглядишь.
А ты часто влюбляешься?
Ты прошла дополнительную терапию?
Седьмой стул занимаешь ты.
Ты начинаешь большую вариацию.
Так ты здесь жил?
Ты снова разбиваешь сердца!
Ты запомнила его голос?
Ты же всех перебудишь!
А чем утешишься ты?
Ты поняла меня теперь?
Ты уж носи его...
Ты один меня понимаешь.
Ты забыл свою дароносицу!
Ты наверняка это понимаешь.
Ты себя неважно чувствуешь?
Ты сядешь вон там...
Там ты все скажешь.
Ты советуешься с детьми?
Ты искусно владеешь ими.
Ну чего ты раскричалась?
Ты не одурачишь старика.
Ты будешь вблизи меня?
Прости ты старого дурака.
Ты сам все развалил...
А ты коли прячешь...
Ты все мне покажешь.
Ты чего меня пугаешь?
Понимаешь ты это теперь?
Ты ведь замучил меня.
Ты испоганил мне жизнь.
Ты проследишь за всем.
Часто ты это говоришь.
Ты мне его покупала.
Как же ты посчитаешь?
Ты слишком много требуешь.
Ты отвергаешь голливудские миллионы?
Врешь ты, наверно.
Или ты считаешь всякого...
Это ты убил Милтона.
Ты не ешь индейку?
Где ты нас встретишь?
Что ты чепуху мелешь?
А ты открывай спортзал.
Разве ты меня лечишь?
Ты мне все врала.
Ты замечаешь лишь варваров.
Ты бы немало удивился.
Сейчас ты тоже ошибаешься.
Какие шаги ты предпримешь?
Ты не можешь на  самом  деле...
Это ты карантины придумал...
А ты правда настаиваешь?
Ты радуешь красою нас.
Ты забыла кровную клятву?
Ты один затеваешь раздоры.
А ты только записывай.
За кого ты страдаешь?
Ты на чем сидел?
Ты ему жизнь спас!
Ты играл хвастливого солдата...
Чего ты так распетушился?
Слышишь ты набата звон?
Ты сегодня ждешь его?
А ты што скажешь?..
Ты ж не умеешь.
Ты это крепко запомни!
Ты никогда не сдашься.
Что б ты сделала?
Ты слыхал про Мольтке?
Так что приходи и ты.
А ты потише трогай.
Чтобы ты остался на плаву.
Ты наслушался недобрых советов.
Ты говорил о мщении.
Ты знал фермера Хонкина?
Ты где ее взял?
Ты оставайся в коляске.
Сколько душ загубила ты!
Ты желаешь зла людям?
Ты уподобился обычному мулу!
Ты не держи слово.
К кому ты шел?
Ты позабыл свою пушку!
Не слушаешь ты меня.
Ты слышал о капканах?
Ты назовешь их безумными?
Ты сердцу возвратила мир;
Как бы ты отреагировала?
Ты очень скоро поправишься.
Да не беспокойся ты!
Ты уж не возражай.
Ты зачем пробки пережег?
Когда ты станешь Вержем?
Ты отвезешь Чарли обратно.
Ты настраиваешься на мальчиков.
Ты просто избрала молчание.
Ты вернешься к утру.
Ты забыла про пиво.
А ты еще прикрываешь!
Это ты Кейнина вспомнил?
Ты Сигизмунда Парамоныча помнишь?
Это ты их недооцениваешь.
Так ты писала мне.
Ты подмазал этих забияк!
Ты едешь с Сигурлин.
А ты где спала?
Ты где ее нашел?
Ты украл чужой разум.
А ты классно готовишь.
Если ты помнишь и...
Да ты раскрой глаза!
Ты сегодня премило выглядишь.
Ты не дерзи мне!
Ведь ты боишься наказания?
Ты читал Эдварда Гори?
Ты выжидала слишком долго.
А ты не хитришь?
Ты и это заметил?
Так что ж ты печалишься?
Ты перебираешься ко мне.
Ты всех убьешь наповал.
Ты же терпишь убыток!
Но ты уже признался.
Ты ждал Костю Минакова.
Ты утомляешь колонию зря!
Ты слышала про Блейза?
Ты рекламируешь мой товар.
Ты прошел мое испытание.
Где ты узнал это?
Ты очень преувеличиваешь все!
А ты задрал нос.
Ты еще многое узнаешь!
Ты нашел неразорвавшуюся гамму?
Куда ты пассажиров распределишь?
Ты ведь уже прорвался.
Может, сделай ты?
Что ты называешь кашей?
Ты видел третий корабль?
Ты хорошо заменил меня.
Зачем ты ей понадобился?
Ты был на раскопках?
За кого ты выходишь?
Ты не смутила меня.
Ты просто получишь образование.
Ты ведь вчера женился.
Теперь ты опять явился!
Однажды ты рассказал мне...
Ты скоро ее увидишь.
Это ты клево придумал.
Ты видел Джима Дэвиса?
Ты совсем не спишь.
Ты их притащи сюда.
А ты что ответил?
Ты расслабляешься и засыпаешь.
Ты собирался слишком долго.
Но отчего ты вернулся?
Да ответь же ты!
Ты опять создаешь закон!
Ты выращиваешь здесь сад?
Ты черемису свою усмири!
И тут входишь ты...
Ты немного знаешь Милса?
Вот тогда ты запоешь!
Ты знаешь липовый дух?
А подписи ты подделывал?
Да разве ты убил?
Ты выкарабкаешься, Барбара.
Ты на многихперекрытиях бывал?
Ты муз сулишь Фамире?
Но ты убила Сару!
Ты ездишь с ними?
Ты оставь свои координаты.
Ты с ним переписывалась?
Ты ее не слушай.
Ты лучше возьми диезом...
Ты видела Верочку Бахареву?
Ты видишь эти статуи?
Ты очень устал тогда.
Ты назовешь наших противников.
Ты лишь сказал правду.
Ты ругался с ней...
Ты видал ли его?
Что ты теперь натворил?
Да ты едва дышал!
Ты видишь эти шары?
Ты Петровича внизу видела?
Ты уедешь туда сегодня.
Ты нас не знаешь.
Так ты переехал сюда?
Куда ж ты запропастилась?
Ты работаешь на Фонд.
Ты хорошо чувствуешь цвет.
Ты чего это придумал?
Так кого ты видела?
А ты не святотатствуй.
Ты видел размер мешка?
Почему ты убил Люсио?
Теперь ты становишься циничным.
За кого ты выйдешь?
Зачем ты это скрываешь?
Ты сделал меня бесстрашной.
А ты кого видишь?
Ты один здесь живешь?
Вроде ты испытание выдержал...
Ты являешься полным целым.
Как ты сумела изба...
Ты придумал индивидуальный мютюэлизм!
Почему ты вытворяешь такое?
Ты меня не лови.
Ты сам прыть проявил.
Ты усвоишь правила игры.
Ты ушел так скоро.
А ты где гуляла?!
Ты сердце Чаруешь нам.
Ты не выключишь свет?
Ты же меня ебешь!
Затем неожиданно появился ты.
Ты меня совсем испортил.
Если ты сейчас хрустнешь...
Ты рассмотрела его лицо?
Ты работаешь как бухгалтер?
Ты же посещала Редориад.
И что ты возразишь?
Ты обратилась по адресу.
Ты чего опять испугалась?
Сейчас ты тоже Лжешь!
Что ты говоришь тогда?
Ты едешь на съемки?
Ты дал черепахе имя!
Но соображаешь ты быстро.
Ты следил за пейзажем?
Ты находишь себе психиатра.
Вот ты и заметил!
Ты хочешь Ника Харринггона.
Ты дашь голодным победу?
Ты много сегодня выпила?
Ты переменилась, Салли.
Зачем ты все рассыпал?
Ты посрамишь все народы.
Ты не выглядел утомленным.
Ты ожидай меня здесь.
Куда ж ты пойдешь?
Ты располагаешь большим временем?
Ты хочешь вторую Кесрит?
Хотя ты и собираешься...
Всю работу делаешь ты.
Ты называешь Измененного человеком?
Ты тоже мне поможешь?
Ты заставлял организацию действовать.
Почему ты оставил Лунголд?
Завралась ты, мать!
Ты молча спрашиваешь меня!
Но почему ты переезжаешь?
Ты ешь сплошной холестерин.
Ты сохнешь по Кэрол.
Что ты сделал малышу?
Как ты поведешь собаку?
Ты где записал номера?
Как ты ее разглядел?
Однако ты его убиваешь.
Вот ты и объяснись.
Когда ты меня проклял?
Ты славно описал его.
Ты хулил нашу веру.
Там ты найдешь Марлану.
Ты видел много миров.
Но ты зря интересуешься.
Или ты магазин ограбил?
Ни черта ты не видел...
Куда ты так торопился?
Просто ты слишком обленился.
А ты все выполняешь?
Заела ты мою жизнь!
Что ты пластмассовой накопаешь!
Зачем ты вытворяешь такое?
Ты это брось мне...
Ты стала чересчур эмоциональной.
Но чему ты улыбалась?
Почему ты его принесла?
Но ты обязательно вылечишься.
Ты предоставь все мне.
Ты нигде не бываешь...
Ты тяготишься моей любовью?
Ты так усердно работала.
Ты не напрасно жил!
Ты починила свой интерком?
Ты приняла арабское лекарство?
Ты раздавила мое зеркальце...
Ты всегда нравился мне;
Ты же подписал контракт?
А ты клей свои.
Тола, ты начнешь.
Ты убил Стюарта Кэмпбела!
Зачем ты все это затеял?
Двор, ты заметил?
Ты со мной придешь.
Ты себе матерых добудешь.
Да и ты сильно изменился...
Ты их согрей слезами.
Ты заслужил свою пенсию.
Ты всех нас убьешь.
Ты куда его дел?
Ты стоишь в полумраке.
О них ты подумал?
Но ты поступила немыслимо.
Ты как тут оказался?
Ты зачем водку выпил?!
Ты взял видео камеру?!
Это ты приворотом воздействовал?
Или ты просто робеешь?
Ты здорово изменился с тех пор.
Ты превосходно управляла ею.
Ты взял свой паспорт?
ТЫ СНОВА ПОРОЖДАЕШЬ СМЕРТЬ!
Каким существовал ты ремеслом?
Поэтому ты и замолчала.
Ты просто жаждал крови.
Ты слыхал по ящику?
Когда ж ты умерла?
Ты головы сек дворянам.
Ты мне испортила прическу!
Что ты называешь сценами?
И ты все  это слышал?!
Ты полюбила свои костыли.
Что это ты тащишь?
Ты там такое увидишь!
Ты знал фигуру Пушкина;
Ты слышишь битвы шум?
Ты сам собрал их?
Как ты все это сделал?
Ты правильно ответила Карлосу.
Ты нашел Глаз Силы.
Ты смотришь с состраданьем.
Ты мне испортил жизнь!
Ты чего меня шантажируешь?
Где ты раздобыл своего?
Ты не вынес потрясения.
Что ты такого прячешь?
Вот ты сон видишь?
Ты придешь на открытие?
Что еще ты узнал?
Так  как же ты считаешь?
А ты не шалишь?
Ты тоже говорил это.
Ты работаешь страшно неуклюже.
Ты отменяешь это правило?
Ты растешь так быстро.
А ты опять гонишь.
Ты немного черпнул поэзию.
Ты слышала Дикие Машины!
А ты разрушил гнездо!
Или ты уже развелся?
Ты нарушаешь всякую последовательность!
Ты хорошо перенесла самолет?
Зачем ты срываешь план?
Что ты там спрятал?
А ты пришей их.
Но ты ведь подошла.
Едва ли ты ее знаешь.
Вот почему ты воевал!
Ты выступишь с заявлением.
Ты прислала мне фотографию.
Где ты прятал еду?
Ты стучался в двери?
Сколько ты ей дала?
Ты продержишься некоторое время.
Ты в этом нуждаешься?
Ты его не проберешь?
Ты пришла очень поздно.
Ты видела ступни Эли?
Кем же ты служишь?
Ты мне не посоветуешь?
Или ты хочешь булочку?
Что ты там собираешь?
Как ты это раскопала?
Ты солгал на суде?
Ты тоже навидался войны.
Здесь ты поворачиваешь налево.
Ты меня ужасно разочаровал!
Ты умер, Конан!
Да ты потише говори.
Ты растаскал там цистерны?
Ты оказалась на виду.
Ты давала мне передышку.
Ты меня просто заинтриговала!
Ты предпочитаешь синие рубашки.
Ты будешь эти креветки?
А ты известный жучила!
Ты брось своп капризы.
Ты назвала меня жиголо.
Это ты его вызвал?
А ты меня сконфузил...
Ты специально так оделась?
Ты не получишь медали!
Чем именно ты занимаешься?
Ты плохо их слепил?
Ты видел святого Мартина?
Ты лучше сними ботинки.
Так ты поэтому остаешься?
Ты как раз успеешь.
Ты крепись, Коля...
Ты ведь теперь исправился!
Брось ты эти спички.
Ты всегда слишком спешил.
Ты выходишь из трамвая...
Ты до сих пор не спишь?
Это ты сам додумался?
Ты пересядешь в космосе.
Ведь ты любишь театр?
Ты многое поймешь тогда.
Ты явился от эльфов?
Ты отлично это сделала.
А ты свое понимай!
Где же ты простыл?
Ты превратилась в лужу...
Ты плохо добываешь их.
Ты всегда принадлежал мне!
Ты хлопочешь о словах?
Как ты раскусил Миффлона?
Чего ж осекся ты?
А ты не матерись.
А ты еще добавь.
Что ты именуешь любовью?
Ты его трогал руками?
Ты не подумал ни о чем.
Что интересного ты обнаружил?
Куда ты его пихаешь?
Ты сама ее сочинила?
Ты был хороший муж?
И ты спас короля.
Как ты это обнаружил?
Напрасно ты привычно взбодрился.
Ты им не верь.
Боишься ты Тирана Антиоха.
Ты себя считаешь сильной?
Ты подставляешь всех нас.
И ты не просчитался.
Куда же ты ломишься?
Неужели ты забыл Джинни?
Что ты здесь крутишься?
Ты убил их защитника.
Ты же тогда была...
Ты уничтожил царство магии.
Ты проходишь процедуры облучения.
Ты мне столько рассказывал...
Ты в оба гляди.
Что ты чувствуешь там?
Ты выколешь мне глаз.
Но кого ты возьмешь?
Ты заслужил должность полегче.
Ты сам анахоретов приводил...
Какой путь ты выбираешь?
Ты умрешь слишком легко.
Что ты здесь поешь?
Ты уже пожертвовал собой.
Ты вот напиши ему.
Ты приготовила прекрасный обед.
ЭЛЛИ Ты сделал это?
Ты слышал его проповедь?
Ты понял мое поручение?
Ты все так усложняешь!
Ты все заранее спланировал?
А ты будешь Белоснежкой.
Ты давил скрипки каблуком.
Ты недомерков не ешь.
Ел ты множество раз.
Ты не убьешь Седьмого?
Ты слегка оглушаешь его...
Ты отметил эту дату?
Ты уже меня исцелил.
Какое заклинание ты сотворил?!
Ты же меня грела.
Ты бывала в Крыму?
Паша, скажи ты!
Только ты не женись.
Ты ко мне зайди...
Почему ты выбрасываешь шейки?
Исчезла ты для меня...
Фуонг, ты следишь?
Чем ты это объясняешь?
Что еще ты украл?
А ты знаешь палочников?
Ты же не колешься.
Зачем ты назвался чернецом?
Ты изменил своей богине.
А машину ты знаешь?
Так что ты мне пиши.
Ты разве не встаешь?
Ты наслаждаешься счастливою судьбой;
Куда ты собираешься вечером?
Ты их просто потряс.
Ты разгадал мою загадку!
Ты пытался ей подражать?
Разве ты его обманывала?
Ты испытал мою память.
Ты с ними подрался?
Ты все правильно сообразила.
Ты такие замороки любишь.
Ты рассказываешь способ Вишневского!
Вот ты и напугалась.
Зачем ты отдал ключ?
Ты чего меня путаешь?!
Ты появишься на балу?
Неужели ты потерпел фиаско?
Ты смелое принял решенье!
Ты забавляешься с ним.
Ты преднамеренно отвлекла меня!
Ты совсем другой стала!
И чего ты вскипятился?
Понял ли ты теперь?
Ты чего глаза зажмурил!
Ты бы хоть предупредила.
За это ты молился?
Ты сойдешь за ливанца.
Что ты там прочитаешь?
Где ты тут есть?
Ты спас и меня.
Ты чего здесь торчишь?
Ты негу жизни узнаешь;
Ты отравил моих людей.
Ты нарочно сделал это!
На это ты намекаешь?
Ты замечательно начинаешь утро!
А ты ожидал дядю?
Ты тоже повелеваешь стихиями.
Ты будешь Грейс Эшли.
Ты не творишь неправедного!
Что еще ты выкинешь?
Ты точно наказывала меня.
Что ты тогда имеешь?
Ты открыл мне уши;
Как ты странно идешь!
Ты миру диктуешь уроки.
Ты кончишь здесь школу.
Ты почувствуешь такое освобождение!
Едва  ли ты это поймешь.
Ты меня просто измучил.
Ты знаешь Аннушку Прищемихину?
Ладис, ты слышишь?
Ты просто запутал нас.
А ты занималась спортом?
Ты лучше не высовывайся.
Вот ты б пошел?
Ты приласкайся к нему.
И ты действительно решила...
Как хорошо ты смотришься.
Ты поклялся перед всеми.
Ты сделал стимулирующую инъекцию?
Ты побрани свою Палашку.
Но ты выкарабкалась бы.
Ты посмотри какой пульс?!
Как только ты терпишь его?
Ты изображаешь лорда Фэйда.
Ведь ты танкистом будешь?
Если ты включишься в...
Ты пой что попало!
Ты платишь за следующий.
Ты сосватал эту жужелицу.
Ты узнаешь меня сегодня?
Ты совершил дело удивительное!
Ты оставишь нас здесь.
Что ты голову склонила?
Здоровье, ты понимаешь?
Ты ведь его узнаешь?
Вот тут ты возражаешь.
Ты разве меня послушаешь?..
Поэтому ты стал врачом?
А ты куда отнесла?
Но выглядишь ты плохо.
Что ты ему назовешь?
К чему ты прибегнешь?
Ты просто испугался сильно.
Ты их только помани...
Ты не замечал сходства?
Ты сам пропоешь его!
Ты не продашь мне?
И теперь ты разобьешься...
Ты прекратишь этот свист?
Ты помнишь совсем другую.
Потом ты внезапно исчез.
Ты к ним обращалась?
А ты коробочки раскинул.
Почему ты не уследила?
Ты умертвил священную птицу!
На кого ты училась?
Ты читал записку Голубова?
Какими силами ты обладаешь?
А мне ты позвонил?
Ты отказался от расследования?
Что ты так глядишь?
Чему ты учишь студентов?
Ты встанешь и оденешься.
Но ты ведь ушла?
Ты сейчас же уйдешь.
Ты умер слугой принца.
И ты выполнил ее.
Ты меня просто обижаешь.
А ты что сулишь?
Ты мне не угрожай.
Ты вообще откуда звонишь?
Но выглядишь ты усталой.
Ты сколько отхватил вчера?
Только ты убери руки!
Ты так это сказал...
Ты хотел легких отношений.
Ты говоришь об изучении.
Ты меня не разубедил.
Зачем ты отвязала банку?
Ты искусно меня поддел.
Ты про кого говоришь?
Ты шутишь слишком едко.
Ты правда не помнишь?
Ты был великим фокусником!
Папка, ты вылетел.
Ты был правительственным агентом?
Ты это уже знаешь.
Ты счастье Цезаря несешь!
Ибо ты знаешь все...
А ты сообщишь заседателю?
Ты смоешь эти слова.
Ты пела просто восхитительно!
Чего же ты расхныкался?
Ты тоже прекрасно выглядишь.
Ты несешь миру хаос.
Или ты разыгрывала комедию?
Рязань, ты брал?
Ты разбудил господина Цайдлера.
Ты уж не таись.
Ты чего село обираешь?
Ты веришь слову Шиста...
Ты поправился после ранения?
Это Ты высекаешь грозу?
Ты меня нарочно запугиваешь!
Ты обшаривал мой стол?
Почему ты прячешь слайд?
Ты подойдешь к усыпальнице.
А ты думал куда?
Ты и меня боишься?
Ты вот лучше погляди...
Где ты его поместил?
Не вовремя ты расстроился...
Ты занял мою койку!
Ты лети к солнцу.
Ты вспомни Божеский закон...
А игрушку ты написал?
Ты только укажи путь.
Ты понимаешь наше положение?
Так как, ты выходишь?
Ты пела просто изумительно!
Ты пренебрег любовью богини!
Что ты там крутишь?
Да и разве ты можешь?
Ты хочешь под березу?
Ты любишь психологические переживания.
А ты видал пирамиды?
Ты сделал редкий комплимент.
Ты пустила меня туда.
Ты ими брезгливость прикрываешь!
Ты отца убьешь молчаньем!
Ты уже потерял брата.
Ты узнавала насчет работы?
Ты ведь так говоришь?
Ты впал в ошибку.
Сыночек ты мой дорогой!
Ты предлагаешь именно это?
Ты изгнал мой страх!
Разве ты не одеревенел?
Ты дверь не закрыла?
Ты и меня научишь?
Ты не очень сердишься?
Ты вот помог мне.
Ты бесчестишь сейчас полицию.
А ты не опоздай.
Или чем ты занималась?
Ты пожрал наших людей.
Ты поссорилась с Родригу?
Ты поговорила с Полом?
Ты у меня увидишь.
Ты и это понял?
Будь главой пирушки ты.
Как красиво ты барабанишь!
Одна ты погибнешь здесь.
Вот ты и притопал.
Ты не изменишь мир.
Что ты вообще молчишь?
И ты постепенно сдавалась.
Когда же ты обманываешь?
Но ты родился человеком.
А ты спишь камнем.
Ты лучше душ проверь.
Когда ты поступил сюда?
Ты нарушила оба запрета.
Ты напишешь про меня?
Ты сам просил сенсацию.
Ты вытер следы крови.
Ты разбила мою бутылку?
Где ты их откопал?
Ты мне подаришь его.
Ты вдруг так испугался.
Позвони ты, а?
Ты попадешь в новости.
Ты судишь по меркам...
Ты наобещала несколько танцев.
Для чего ты растешь?
Ты любишь алый бархат?
Ты всегда хотел больше.
Ты думаешь Спартанцы крутые?
Ты дашь ей их?
Зачем ты все это сделал?
Что ты еще слышал?
Не слушай ты ее!
Ты многому научила меня.
Хорошенькую кашу ты заварил!
Ты не делаешь вида.
Да сколько ты съел?
Ты постоянно бередишь ее.
Ты слышал про Хапойя?
Ты вспомнишь и прозреешь.
Это ты чертей отгоняла?
Ты еще меня попросишь...
А ты где гулял?
Что ты сделал на самом деле?
Неужели ты мало сделал?
Ты зазубрил предрассудки людей.
Ты Усякина не видел?
Ты не будешь слабой.
Ты чего бьешь ее?!
Ты приехала в пятницу.
Ты сама уничтожаешь себя!
Откуда ты тут взялась?
Что ты называешь запретным?
Ты уже видишь флаг?
Так  что ты береги себя.
А меня ты стесняешься.
Теперь ты их получила.
Ты квакаешь как лягушка.
Ты видела наших пассажиров?
Ты уже весишь шестьдесят...
Ты убила доктора Грова?
Ты измеряешь себя другими;
Ты ведь его высматриваешь?
Ты ведь вообразил кресло?
Ты словно прощаешься навеки.
Ты все время повторяешь...
Ты почитаешь нам вслух?
А ты меня причешешь?
Только так ты поймешь.
Что ты наговорила водителю?
Ты просто веди машину.
А ты замочил физкультурника.
Ты где его взял?
А ты лучше замаскировался.
От кого ты слышала?
Что велишь ты мне?
Ты мне это обещаешь?
Услышишь ли ты меня?
Где же ты обретаешься?
Убьешь ли ты меня?
Да оглянись ты вокруг!
Однако ты чувствуешь это?
Ты вообразил себе это.
Ты мне руку сломал.
Ты заслужил этот титул.
Ты уже отправила письмо?
А ты не скули.
Ты знаешь наших рыцарей.
Ты меня не разлюбила?
Почему ты побил меня?
Что только ты говоришь!
Ты их не потеряешь.
Ты заплатил безумству дань.
На что ты жалуешься?
Ты отдыхаешь на острове.
Ты слышал его признание.
Ты оскорбил свою любовь.
И ты получишь должность.
Ты мне доказала это!
Ты видела их тела.
Ты слышала про Аламо?
Ты напишешь соответствующее распоряжение...
Уж очень ты подходила.
Ты приемлешь подобную дискриминацию!
Ты ночной запомни бал.
А ты его установил?
Ты повернешь свое корыто.
Ты купил эту девушку?
И ты им расскажи.
Ты лежал посреди двора.
Чего ты действительно боишься?
Ты посвятил этому жизнь.
И ты не впутывайся!
Ты так не умеешь.
Ты меня не разозлила.
Ты же тоже обрадовался.
Тогда ты ее услышишь.
Ты меня давно знаешь!
И вот ты появилась!
А как тренируешься ты?
Что именно ты скажешь?
Ты всегда приносишь несчастье!
Ты Аннест не видел?
Ты замучаешь кого угодно...
Ты ему нарисуешь картинки.
Ты помнишь прошлый июнь?
Чего конкретно ты хочешь?
Ты открыто отрицаешь Джихад?
Что ты еще видела?
Куда ты тогда пойдешь?
Ты ценишь только себя!
Ты лишь прикажи мне.
К кому ты ходила?
Да ты весь поседел!
Ты привезла Джека домой?
Ты понаблюдаешь за ними.
Ты где резинку взяла?
Ты не нравишься публике.
Ты наверняка заработаешь жезл.
Ты слышал про Дис?
И ты боишься конкуренции?
Что ты нам подсыпал?
Так ты отыскал ее?
Куда же ты провалилась?
Ты не обрадовался этому?
Ты нам галошей грозишь?
Да ты тока посмотри!
Ты радовался разгрому Ирта.
Ты ему сбавь гонор.
Ты использовала единственное число.
Ты видела ее целиком?
Ты разжег погасший светильник.
Ты выросла среди людей.
Ты же мне поможешь...
Тем более ты этого хотел...
Ты хоть ее видел?
А ты видел рвачей?
Ты спас его жителей.
Ты сбросил кокон плоти.
Ты смотришь первый канал?
А ты отнял невод.
Ты зарос просто кошмарно.
Вот если ты выдашь...
Что ты спрятал здесь?
Куда ты так спешил?
Ты же кайф словил?
Ты действительно разрушишь Машину?
Ты проиграл семьсот рублей?
Ты закончила с едой?
Но ты снова солгал!
Ты берешься а гитару?
А ты гори, звезда
И однажды ты воскреснешь.
Ты называешь Венецианца отцом.
Ты убил До Дука.
Вот чего ты придумал!
Костоправ, ты будешь?
На сколько ты приехал?
Ты мне прямо скажи!
Ты же прячешь беглецов!
Ты казалась мне недоступной.
Вдруг ты уйдешь отсюда?
Ты слышал о сыворотках?
Ты себя почувствуешь лучше.
Куда ты его притащил?
Вскоре ты откроешь глаза.
Ты стал моим прикрытием.
Ты ему все расскажешь.
В них ты веришь?
Ты перещеголял щенка Сазерлендов.
Не спешишь ли ты?
Ты дорожишь этой вещью?
Теперь ты недооцениваешь нас.
Ты съел его сердце?
Что ты городишь такое?
Ты уже достаточно отдала.
Ты свои штучки брось!
Где ты нашел Гедеона?
Ты получишь сразу деньги?
Ты там наведешь порядок.
Ты сам его оправдывал!
Но ты забываешь одно.
Ты мне документик подай.
Ты мэня не пугай.
И ты добивался своего.
Ты будешь в голубом?
Ты ему не нравишься.
Это ты Карцева настроил?
Ты возмужал, раздался...
Ты не видела Мартина?
Просто ты заводишь меня!
Или ты говоришь иначе?
Какой выход ты видишь?
Ты ведь забрал виолончель.
Ты хорошо правила Авалоном...
А ты еще задаешься!
Ты служишь уже долго.
И ты передай ему...
А ты все это бросил.
Ты снишься или живой?
Это ты высвистал их?
Да неужто ты испугался?!
Ты вообще это заметил?
Что еще ты делал?
Поймешь ли ты ответ?
Ты охотишься не там.
Ты говоришь на стандартном.
А ты ее отвадь.
Как ты сердечно сказала!
Ты сыграешь под него.
Ты забудешь наш язык!
Сделаешь ли ты это?
Вот ты и доделай.
Ты ей не говори.
Ты подъехал достаточно близко.
Подавись ты отработкой своей.
Ты ему не верь.
Ты преследовал меня сегодня.
Теперь ты здесь застрял.
Что ты называешь богатством?
Ты просто уничтожил меня.
Ты чего меня разыгрываешь?
Ты этого не говоришь?
Ты бы все разрушил.
Или ты ждешь Гунду?
Куда же ты скрылся?
Ты назвала меня Васей!
Ты испугался за ребенка.
Ты знаешь выходы отсюда?
Ты смотрел возле бассейна?
Ты скоро выберешься отсюда?
Ты окуньковую уху любил!
Вот ты и подожжешь.
Ты тоже вдаль гляди.
Отвыкла ты от меня.
Ты действительно нравишься ему.
Ты забеременела, и...
И даже если ты вспомнишь...
Почему ты меня покинуло?
Ты просто меня подводишь.
А ты не давайся!
А ты смени место.
Ты вырабатываешь собственный стиль.
И ты станешь фиолетовой.
Куда же ты спрячешь?
Чего же ты гавкаешь?
Ты вышел слишком рано.
Ты что такое задумал?!
Ты выходишь слишком часто.
Почему ты неправду сказал?
Ты наверняка останешься прежней.
Ты плохо мешал кости!
Ты сразу его увидишь.
Хоть ты караул кричи!
Ты просто излучала желание.
А ты колеса пинал?
Ты часто тут плаваешь?
Ты слышал про Хейердала?
Ты очень умно говорил.
Ты исчезла так внезапно.
А ты что собираешь?
Ты Облисполкомовских хорошо усадил?
Как ты ее почувствовал?
Как ты готовил бобы?
А ты все равно сказал.
Ты убила их предводительницу?
Так поступил ты превосходно.
Ты поработил мой талант!
Ты сам ее нанял.
А ты свое загубила...
Ты обладал безграничным могуществом.
Куда это ты направился?
Ты убил Джоя Нела!
Обычно ты выходишь первой.
Ты чего меня злишь?
Чем ты его кормила?
Ты это мне сказала?
И чего ты лез?
Ты напрягаешься слишком сильно.
Ты так быстро говоришь.
Ты остаешься или идешь?
Что ты там жрешь?
Ты только проявляешь ролик.
Ты вернул их ей?
Ты поняла мое желание?
Ты спасла моих друзей.
А ты как научился?
Куда же ты намылился?
Ведь ты все теряешь!
С чем ты приехал?
Ты ни черта не соображаешь.
Ты и сервируй стол.
Там ты меня встретишь.
Ты подкупил своих людей!
Ты кричишь в нее.
Ты отклоняешься на север.
Как ты тогда испугалась...
Ты восходишь и отверзаешь путь
Мало ты каши ел.
Ты влюбилась в Рорка?
Зачем ты обижаешь девочек?
Ты вскружишь мне голову.
Ты действительно поблагодарил его?
Ты слишком увлекся процессом.
Ты вот как заговорил!
Ты сейчас отнесешь записку.
На что ты обижаешься?
Ты завязала красную ленточку.
Ты просто спас страну!
Ты совсем парижанкой стала!
Ты арфою пленял вселенну;
Но ты дышал нормально.
ТЫ ПРОЛЕЙСЯ НАДО МНОЙ!
Ты впустую сотрясаешь атмосферу.
Ты отвезешь эту сталь.
Ты помнишь старину Упыря?
И ты ищи ее.
Если ты посмотришь туда...
Ты пока здесь посиди.
Ты забрала престол мой;
Да ты слушай дале!
Ты испытываешь недостаток смиренномудрия.
Ты выполнил мою волю?
Там ты найдешь защиту.
Ты видел здешних полицейских?
Почему ты его пустила?
Ты веток выраженье разгляди...
Ты станешь аксакалом рода.
Так что же ты психуешь?
Ты вспоминаешь последнюю ночь?
Ты у него бывал.
Ты сильное даешь лекарство.
А ты не гуляй.
Ты видишь эти толпы?
Ты спроси у Лившица.
Ты все хорошо запомнил?
Ты всегда отталкивал меня.
Ты учуяла мой запах?
Когда ты станешь генетиком.
Ты оказалась никудышней женой.
Почему ты преследуешь Ричи?
Ты сработала исключительно профессионально.
Какого ты общипал петушка?
Ты куда зенки залил?
А ты молишься разуму.
А ты ответил выстрелом.
Ты смирилась с ними.
Когда ж ты приехал?
Ты спрашивал про обморок.
Неужели этого ты хочешь?
Ты белых лебедей кормила...
Ты ведь мне нальешь?
Ты явился за книгой.
А Ангела ты видал?
Зачем ты выгнал Муаррона?
Чем ты помогла мне?
Ты уже включил передатчик?
Ты победишь сегодня Лотора.
Зачем ты отпустил Ниигату?
С кем ты жила?
Оставайся где ты есть.
Ты мне не откроешь?
Ты видела такие раньше?
Ты на них работал?
Что ты горячку порешь?
А ты восхитительно целуешься.
Ты не забыл кольцо?
Ты меня так балуешь!
Ты принимала сегодня лекарство?
И тем не менее ты клянешься?
Что ты христосиком прикидываешься?
Ты подставил ребят Кафри.
Ты слышал про Диогена?
Да чтоб ты треснул!
Ты оставил мне след.
Ты дерешься вместо него?
А ты здорово дерешься.
Любишь ли ты Фридриха?
Как же ты дался?
Вот бы ты запел.
И ты делай это.
Ты ведь так повзрослела.
Ты трясешь непослушную машинку.
Д Ты не знаешь.
Ты просто заслужил это.
Ты на меня погляди.
Чего ты меня трогаешь?
С чего ты вяла?
И ты получишь малое.
Чего ты боишься сынок?
О нем ты волнуешься?
Ты гляди вокруг себя.
Ты сохранила свою девственность.
Как ты им распорядишься?
Ты начал это все!
Ты зря так думала.
Ты не все слышала.
Один ты не дойдешь.
Это дело ты сказал!
Ты облегчила мне труд.
Ты вот это видел?
Ты уже столько знаешь...
Брешешь ты все!...
А ты его упаковала.
Ты заграбастала денежки Рассела.
А ты его прикрываешь.
Зачем ты держал меня?
А что поставишь ты?
Превзошел ты Прометееву меру.
Но ты уж спи.
Ты кончил труд походный.
Это ты убил Итена.
И ты побеждаешь его.
Что ты там достаешь?
Неужели ты уже выспался?
Ты немедленно получаешь результат.
Ты лично поведешь его.
Ты отмечаешь этот факт.
Ты почему не предохранялся?
Что вообще ты делаешь?
СЕГОДНЯ СЛУШАЕШЬ ТЫ БЛЮЗ...
Но ты оставайся бессмертной.
Ты долго шел сюда?
Где это ты пропадаешь?
Ты усомнился во мне!
Ты же так старалась.
Ты ожесточилась против нее.
Ты умрешь в течение часа.
Ты хоть это сделал?
Кому ты голову морочишь?
Ну когда ты подойдешь?
Ты узнал опасный секрет.
Ты ему волосню подпалил?
Ты продал нашу силу.
Ты представила себе это?
Ты же шею свернешь!
Ты будешь председатель суда.
Что ты называешь добром?
Ты так чудесно выглядишь.
А ты завтра уезжай.
Ты зависишь от докладов.
Ты дал нам утешение.
Ты каждого считаешь симпатичным.
Ты лучше дай нам.
Куда ты сейчас направляешься?
Ты во мне нуждаешься.
Ты выпил уже полбутылки.
Ты меня всегда удивлял.
Ты возникла из пустоты?
Ты подумай пару минут.
Мое слово ты знаешь.
Чего ты державу мутишь?!
Ты никогда не побежишь.
Ты правда не понимаешь?
Ты мне характером подходишь.
Ты нашла Фила Ларкина?
Ты не найдешь покупателя.
Ты получишь три сотни.
Ты что себе сберег?
Ты всегда хотел собаку.
Ты ведь их сожгла?
Кора, ты звала.
Ты мне не толкуй!
Ты жила нашей страной.
Ты ответишь или умрешь.
Тогда ты разработал план.
Теперь ты еще заплачь!
Ты работал под прикрытием.
Ты ведь не целишься.
Где же ты останавливался?
Ты просто все сочинил.
Что ты им рассказал?
Да разлюбезный ты мой!
Так что ж ты можешь?
Какой секс ты предпочитаешь?
И ты выбираешь бумажку.
А ты своих выходила.
Ты всерьез занимался спортом.
Ты предпочел ее мне?
Ты где сумки спер?
Ты изучаешь каждую черту.
Но ты не молчишь.
Зачем ты бреешь шерсть?
Ты вспоминала старые времена.
Ты пропустила самое веселье!
И ты послушалась Мориса?
Ты действительно не боишься?
Откуда же ты ехал?
Ты так резко дернул...
Да ты увидишь еще.
Ты сядешь в центре.
Ты сидишь так спокойно.
Как ты обмахнула меня!
Ты бы заране припас.
Да беги же ты!
Ты сам ее отыщешь.
Где ты взял нитробензол?
Или ты хочешь комиссаров?
Ты прекрасно готовишь чили.
Когда ты попадаешь в...
Но ты меня получил.
Ты слышала об Афинах?
Ты точно ль знаешь?
А ты куда направилась?
Ты убил маленького лягушонка!
Зачем ты создавал жену?
Ты принес мне талисман?
С ними ты общаешься?
И ты достигла Дома.
Где ты видишь дверь?
Ты забыл о русских.
Как ты нашла нас?
Ты на что намекаешь?
А ты сама сделай.
Неужели ты стыдишься их?
Только ты ходи правильно!
Как ты тут спрячешься?
Ты поссорилась с Мэриан?
Ты пожелал мое тело.
Каким рейсом ты прилетишь?
Ты им звонил сегодня?
Ты посыпаешь лицо порошком?
Ты ведь внутрь ходишь?
Ничегошеньки ты не знаешь.
Ты чувствуешь мой взгляд?
А вот ты нарисуй.
Раньше ты не забывал.
Чем ты заплатишь ему?
Ты определишь свои ошибки...
Чего же ты дожидаешься?
Ты придешь и обнимешь.
Ты никак не проснешься.
Ты Рину Бурцеву помнишь?
Не томи ты нас.
Ты с мамонькой поговори.
Ты слыхал о Лепере?
Ты слыхал о Мегисте?
Ты слыхал о Хавемейере?
Это все ты рисовала?
Где ты видишь воду?
Какое вероломство ты задумал!
Откуда ты пришла туда?
На кого ты дуешься?
Зачем же ты стучал?
А ты глянь кругом.
Ты видел этих молодчиков?
Так ты меня приглашал?
Ты нам не помешаешь!
Зачем же ты плюешь?
Ты выбираешь внутреннее изгнание.
А ты отвечал скучно.
Ты уж не забывай.
Когда ты подменил Чико?
Ты не пропустишь поворота;
Почему ты отбросил их...
Ты накипятила еще тряпок.
Почему ты разжег камин?
Ты так мне помогла!
Ты теперь вдыхаешь газ.
Ты заменила мне дочь.
Или ты чутко спишь?
Ты ему заготовь бумаги.
Ты сама только что сказала.
Куда ты ее девал?
Ты туда не суйся.
Что ты тут намолол?
Ты с самого начала это знал.
Вечером ты его увидишь.
А ты и разговорился.
Зачем ты связал меня?
Совсем ты меня расстроил.
А ты действительно собирался...
А ты приведешь Нэнси?
Ты останешься обыкновенным агентом...
А ты ее разрушила.
Ты тоже стала взрослой.
Ты говоришь вместо него?
И выглядишь ты моложе.
Ты выиграл его нечестно!
Зачем ты сказал такое?
И первой кричишь ты.
Ты всегда отличался любезностью.
Где ты раскопал его?
Ты стоил мне сна.
Ты устроила настоящее безобразие...
Ты вернул мне форму.
Как ты щенка назвал?
Но ты желал ее!
Ты сына Игтонгку спас...
А когда ты имитируешь...
Ты раздобыл ценные сведения.
Да родимай ты мой!
Ты меня слегка озадачил.
Сколько же ты весишь?
Ты мне ужасно нравишься.
Одну ты уже нашел.
Ты многим доставишь удовольствие.
Ты видела этих физкультурников?
Ты что тогда сделал?
Кого же ты подозреваешь?
Разберись ты с ним.
По виду ты процветаешь.
Вместо учителя пойдешь ты.
Ты их не терял?
Так ты и помни!
Ты не кусни меня!
Ты проверялась у доктора?
Чем ты мне помешаешь?
Какое оружие ты предпочитаешь?
Ты ведь только мешаешь.
Ты разорил оплоты христиан.
Ты бывала ему неверна?
Чаво ж ты молчал?
И ты пользуешься леу.
Хоть ты и умеешь...
Ты всегда меня бил.
Ты не нравишься себе.
Но ты быстро доиграешься.
Ты уже запомнил меня.
Ты ведь музыку любишь.
Хоть ты спаси Польшу...
Ты бы его прогнал.
Ты ее лучше знаешь.
Ты слишком хорошо играешь!
Ты засовываешь это туда?
Ты совсем себя распустила.
А как ты попутешествовал?
Ты нам только мешаешь.
Куда ты меня привез?
Ты предупредила членов Совета?
А ты поезжай за...
Да не нервничай ты!
Ты возомнил себя орлом.
Ты просто проигнорируешь его.
Ты интересуешься тамошними работами?
Ты что так разволновался?
Ты знаешь Сазона Ивановича?
Ты просмотрел материалы следствия?
Ведь ты наконец вернулся.
Это ты его раскрыл.
Или ты тут останешься?
Что ты здесь фотографировал?
Ты сдурел или как?
Нет врешь ты все.
Ты где это взял?
Как возмущаешь ты стихии!
А ты и соблазнился?
Ты когда домой возвращаешься?
А ты как подобрался?
Ты его плохо знаешь.
И ты ее выкрал!
Ты ведь прикончил аккумуляторы.
Ты проверил эти моменты?
Ты уморительно критикуешь Крылова;
А ты приедешь после.
А ты принесешь свой.
Ты рисуешь в поездках?
А ты и повелся!
А ты мучилась вчера.
Ты прогнал короля франков.
Ты меня ужасно разочаровала.
О них ты слышал?
Хорошенькую ты заварила кашу!
Ты пожираешь человеческие надежды.
Ты выбрал отличное вино.
Ты за мной заедешь?
Ты слишком талантливо творила.
Ты цистерну мне давай!
Затем ты осматриваешь себя.
Ты ведь их навестишь?
Ты отлучился по нужде?
Как ты это содержишь?
Поверишь ли ты этому?
Потому что ты ненавидел его.
Ты не выиграл партию.
И ты обязательно прыгнешь!
Какой ты стала красавицей!
Ты называешь богов Кемад.
Ты очень хорошо говоришь.
Ты переплатил за него!
Что ты им сделаешь?
ЕСЛИ ТЫ НЕ ВЫНОСИШЬ УКУСОВ
Это ты убил Крэмера?
Ты всегда был мыслителем.
И ты становишься Силой.
Ты уж не исчезай.
И ты замечательно играл!
Сейчас ты его повезешь.
Ты честно заслужил приз.
И ты милостиво кивнул.
Ты убил мистера Крэмера.
Да не гони ты!
Ты описываешь детство мальчика.
Лучше бы ты онемел.
Что ты сказал Нане?
Где ты это раздобыл?
Ты наверняка уже видела.
Как ты меня вычислишь?
С первым ты справился.
Кем ты себя возомнила?
Ты подойди, объясни!
Ты в Москве был?
Что ты волнуешься так?
И ты не тужишь?
Ты про вышивку спросила.
Ты таких валетов видела?
И ты принял подачку?
За мной пришла ты?
Что такое ты увидала?
Почему ты вообще остановилась?
И ты видела много.
ИВАНОВ Ты перцу всыпала?
Ты скольких перетягиваешь верблюдов?
Бога ты не боишься!
Ты снисхождения не жди...
Ты убила Варда Вебблинга.
Ты столько всего рассказывал.
Ты через котелок стрелял?
Ты избрал наилучший выход.
Ты едешь только сюда?
Да почему ты знаешь?
Ты почувствуешь линии соединения.
Откуда это знаешь ты?
Это ты умно надумала.
Куда ты их положишь?
Ты вернулся с полпути?
Ты возвращаешься в Димос.
Ты заморил нас голодом!
ПОЧЕМУ ТЫ СКАЗАЛ ДЖИМ?
ТЫ КОГО ЛОСЕМ НАЗВАЛ?
Сознаешь ли ты это?
Ты сама позвала их.
Ты просыпаешься весь иззябший.
А ты просто умничаешь.
Что ты еще успела?
Хотя ты уже решила...
Ты видел мощь жнецов.
Ты пропадаешь слишком надолго.
Ты распространял неверные сведения!
Ты ведь уже позабавился.
Куда ты его несешь?
Ты кого дураком назвал?
Давно ли ты догадался?
Кого ты там знаешь?
Где ты спрятал зуб?
Что ты так церемонишься!
Варавва, ты имеешь...
Это ты убил Прелла?
Ты с ней пил?
Ты доверяешь своему танзиру?
Это ты зашивал их...
А ты сам суди.
Ты побаиваешься Альфонса Доде?
Ты уже тогда задумал...
А ты меня назови.
Когда же ты выписываешься?
И всегда ты споришь.
Ты выглядела так соблазнительно.
Ты видела ее волосы?
А ты убеждай меня!
Ты мне честно скажи.
Ты смотришь с неприветом.
А ты не хвораешь?
Или ты разумеешь Суан?
Ты кого сволочью назвал?
И ты мне смеешь?!
Ты так и делаешь?
Ты этого не находишь?
Ты дежуришь по кораблю.
А ты скажи маленькому.
Ты ведь вчера слышал...
Так ты не угомонился?
Ты один свалишь стену!
А ты думала кто?
Ты его одергивай малость.
Ты убила нашего внука.
Где ты это украл?
Ты о себе побеспокойся.
Ты хочешь только этого?
Только что ты убил ее.
Как ты легко раздражаешься...
Ты бередишь мне душу.
Что бы ты предпочла?
Ты рассмотрел его лицо?
Ты бы объяснил ему!
Ты не перенесешь дороги.
Присоединишься ты к нам?
Ты разве чувствуешь слово?
Посмотри ты на старика!
Ты ведь только что заснул.
Ты их ноликами разбавляй.
Ты же правду сказала.
Ты духом не падай.
Ты очень завидуешь Саше?
Ты же тоже растешь?
Ты произносишь заклинания плохо.
Какую банальщину ты несешь!
Ты так мирно спал!
Только ты ходи соответственно.
И ты ее решаешь!
Ты сам видел Сагдалаева?
Ты величаешь нас янкизами?
Ты правда не хочешь?
Но однажды ты заметишь.
Почему ты закрыла лицо?
Так и ты хотел!..
Ты им все расскажешь!
А ты его дергаешь.
Ты же выбрал смерть...
Ты играешь в это?!
А ты все канючишь...
А турниры ты видел?
Ты перезваниваешься с Ником?
Какие ты страсти говоришь!
Это ты убила Иде?
Ты слышала насчет Скорбо?
Ты ощущаешь чувство боли.
Зачем ты пустила ее?
Зачем отрепья носишь ты?
Ты сам меня назначил.
Ты в зеркало посмотрись!
Ты слышал про обереги?
Ты прилетела ранним рейсом?
Есть ты, подушка...
Ты чувствовала их запах?
Чего это ты взъелся?
Ты всегда столько работаешь...
Ты прошел боевое испытание.
Где ты учился бою?
Ты договорился с кучером?
Ты нам еще пригодишься.
Помнишь ты Лестницу Нарцисса?
Ты для них умер.
Ты же нас подводишь!
Но вот дошел ты.
О ней ты подумал?
Ты нам ее подарил.
Ты не коснешься меня.
Где ты спрятал пистолеты?
Где ты это подхватил?
Ты взлетел выше всех!
А ты осмотришься вокруг.
Ты Таллин хорошо знаешь?
Ты мне объяснила все.
Ты родился девятого августа.
Ты льешь на ковер!
А ты спишь дома.
Куда же ты делась?!
Почему ты не спускаешься?
Не отставай и ты.
А ты возводишь эти...
Ты покажешься ей омерзительным.
Ты испачкал весь пол.
Ты слышишь грохот Ревущего?
Ты теперь преисполнилась спокойствия.
Как ты можешь дока...
Чего ты головой крутишь?
Ты прогонял меня пинками?
Что ты ему рассказываешь?
Так ты смотришься изысканнее.
Ты ощущаешь огромную гордость?
Где ты это нашла?
Что ты тут наварганил?
Все это говоришь мне ты?
Ты просто родился ковбоем.
Как скоро ты обернешься?
Ты ее туда отправил.
Ты помнишь того коня?
Ты высосала меня досуха.
Ты поссорилась с Жоржи?
За пропажу отвечаешь ты.
Когда ты их нарисовал?
Ты только запутываешь дело.
Ты всегда был чокнутым...
Ты поймешь это сразу.
Ты порвал мое платье!
Ты расходовал собственные сбережения?
Ты восстанавливаешь людские тела...
Только чему ты смеешься?
Да только ты ошибся!
Неужели ты потерпишь такое?
А ты осмотри дом.
У докторов ты проверялся?
Если ты полюбишь Север.
Ты уже запряг лошадей?
Ты же тоже размножаешься.
Зачем ты закурила снова?
А есть еще ты.
Ты нам возвращаешь свободу!
Ты меня еще увидишь.
Ты же Митю любишь.
Ты еще возьмешь свое.
А ты горячее заказывал?
Только ты зря старался.
Ты жил иллюзией свободы.
Ты открыла свои чувства.
Ты еще не чокнулся?
И убьешь его ты...
Ты без меня обойдешься?
Ты всеже презираешь людей.
Ты пока не уедешь?
Чего ты хотел иного?
Куда ты их везешь?
Это ты ее взяла!
Реге, ты шевельнулся?
Ты не ешь бульон?
Ты рассматриваешь машину поближе.
Брось ты свои чудачества.
Ты и ненавидел ее.
Потом ты мне вернешь.
Ты ведь была уже...
Ты нынче дочь нашел.
И часто ты пьешь?
Ну ты меня насмешила!
Сначала ты ей нравился.
Ты месишь грязь дорог.
Ты с нами идешь?
Ты тоже пахал огороды?
Почему ты сегодня пришла?
Ты поступил очень мужественно.
Ты Мексику хорошо знаешь?
Ты позвони в редакцию.
Да не ссы ты!
Ты бы сдался раньше.
А что потеряла ты?
Ты видишь красные нити?
Ты мне зубы выбила!
Ты так меня называешь?
Ты действительно имела успех.
Ты слышал этот выстрел?
Ты почему ограничился городом?
Ты его помнишь ли?
А ты ее уважаешь?
Как ты иногда можешь...
Но ты видела трупы.
Предательски ты одолел его;
Ты сам его выучил?
Теперь ты нам веришь?
Зачем ты долбишь перекрытие?
Зачем ты объезжаешь препятствия?
Ты стала любовницей полковника.
Ты лучше поезжай потихонечку.
Ты сейчас очень уязвим.
Что ты тут бормочешь?
Тогда ты придешь еще?
Ты записывался на пластинки?
Ты познала свою душу.
Ну зачем ты вскидываешься?
Тогда ты считала правильно.
Где же ты рос?
Вот ты троих настругал.
Лютых чад множишь ты;
Как же ты вытянулся!
Ты отлично это сделаешь.
Ты же вроде соглашался?
Кого ты сейчас боишься?
Ты же все портишь.
Ты только  что видела их.
Чего ты опять натворил?
Ты был в подвалах?
Как здорово ты прокатишься!
Ты виделся с Хетли?
Что ты там заметила?
Правильно ли ты сделал?
Ты ведь опять уедешь...
Ты описал мою собаку.
Сегодня ты действовала прекрасно.
По крайней мере ты так говорил.
Ты сам просил признаний...
Чем ты прилизываешь космы?
Ты не шел туда?
А ты помнишь Томаса?
Ты меня не смеши...
Ты пробавляешься дешевыми сеансами.
Ты сегодня отлично фехтовал.
Ты топчешь боль святую!
Ты вылакал последнюю бутылку.
Ты зачем вредишь ему?
Как ты только догадался?
Где ты пропал совсем?
Оттуда ты отправишься домой.
Куда ты теперь отправляешься?
А ты тут живи.
До сих пор ты был ребенком.
Ты это уже доказал.
Ты у меня побывал.
Ты осквернила ее тело...
Хоть ты не молчи.
Вот ты и открылся.
Если б угадала ты.
А ты мною пренебрегаешь.
Ты Китаева хорошо знаешь?
Откуда ты возьмешь оружие?
И ты становишься смирно.
Потому что ты опять начинаешь...
Ты несешь погибель Народу.
Ты действительно видела Иесса?
Ты вроде многое забыл?
Где это ты пропадала?
Ты сработаешь на славу.
Сколько ты их получаешь?
Ты зачем попугая купил?
И ты уж верь.
Этим Ягуаром будешь ты.
А ты что приобрела?
Ты видела мистера Коди?
Ты почему так смотришь?
Ты справишься и сам...
Но как ты дойдешь?
В бога ты веруешь?
Помнишь ты его имя?
Где ты взял выпивку?
Ты возвратил мне веру!
Ты уж его прости.
Ты наблюдал разногласия экспертов.
Ты сам делал эскизы.
Ты слыхал о Пенджикенте?
Ты сам его делаешь?
Ты в нем живешь.
Зря ты меня разбудил...
Ты явилась со звезд.
Да ты улизнешь опять.
Ты всегда был свиньей...
Ты это психиатору расскажи...
Когда ты делаешь зарядку.
А вино ты пьешь?
Ты поранил мою ногу.
Зачем ты это выкинул?
Ты отдавила мне палец!
Ты порадовал свою жену?
Ты видел Энди утром?
Теперь ты забрызгал леди.
И ты там сгинул.
Чего ты там собирался?
Ты ударяешься в слезы.
Ты огорчишь этим отца;
Ты меня не презираешь?
Ты ей даришь духи?
Ты поддавал на фронте?
Ты зачем здесь очутился?
Как ты соединишь это?
Ты подаешь ему идею.
Ты добилась смерти Фэкса...
А ты видел Смелди?
Ты в них веришь?
Ты вдруг так побледнела...
Ты осмотрел свою комнату?
Где ты только учился?
Любишь ли ты голубей?
Ты выиграл свободу Клодику.
Ты накажешь меня потом.
Ты с ней училась?
А пока ты садись.
Ты вызвала своего отца?
А ты игру завел.
Тут ты и пришла.
Ты пройдешь обычный осмотр.
Ты закончила изучение Чумы...
Ты только  что родился заново!
Ты потеряла два пальца.
Ты видишь лишь часть.
Ты сделала меня всем.
Приятель, ты ошибаешься.
Ты седлаешь двух лошадей.
С багряником смешала ты.
Однако когда родилась ты...
Ты виделась с Эчеле?
Как ты ее употребил?
Слыхал ты про такого?
Не узнаешь и ты.
И ты найдешь улыбку.
Почему ты изменил имя?
Ты так хорошо танцуешь.
Почему ты ее слушаешь?
Ты у меня гляди!
Да не торчи ты!
Ты сама меня заставила.
Ты жди у телефона.
Ты ведь его ругаешь.
Ты этого не позволишь!
Ты странно ведешь себя.
Но однажды ты справился.
За что ты извиняешься?
За выставки платишь ты!
Ты сражаешься или бежишь?
Ты не поможешь Лоле?
Ты скармливала людей сказкам.
Что такого ты сделал?
Почему ты не ворчишь?
Что ты хлопца пугаешь?
Ты спасла мои корни!
Как ты вытирал пальцы!
Ты только навредила делу.
Как ты получил визу?
Ты дал мне транквилизатор!
Ты отдал обезьяне палочку?
Вначале ты отморозишь ноги.
Ты успеешь к вечеру.
Ты нападешь на них?
Только напрасно ты лукавил.
Ты шла мимо пруда?
Ты всегда так переживаешь.
Хоть бы ты подавился...
Ты проходишь сквозь второй;
Если ты компьютер знаешь...
Ты занимался противозаконным делом.
Ты поразмыслил об этом?
Ты явно этим злоупотребляешь.
Скоро и ты уйдешь.
Ты Эрикисэму не говори.
Хоть ты его убей.
Ты пройди в тенек.
Ты помнишь свадьбу Фредди?
В этом ты разбираешься.
Ты же раздел меня.
Ты бы долларами раздавал!
Ты наслаждался нашими муками?
Скорее ты использовал меня!
Почему ты все это делал?
Ты помирился с ней?
Ты видишь печаль друзей?
Ты пообещаешь ей зачатие.
Ты нашел затерянный остров...
Ты продал им документы.
Ты с ним ладишь?
Ты слышала об ошейнике?
Ты съежишься перед людьми.
А ты нас разбил.
Ты выиграла первую схватку.
Не ты убила ребенка.
Вдруг ты схватишь простуду?
Ты слышал о соборе?
И ты Мэнди прости.
Оба раза ты переносился.
Ты сделал меня эмиром.
А ты револьвер вытащил!
Ты считаешь себя хитрым?
И ты допускал такое?!
Ты же все погубишь!
Зачем ты убил Блошку?
Ты оставил мне фургон.
Ты пела для него...
Зачем тогда ты пришел?
Ты зря головой мотаешь.
На что ты показываешь?
Как ты подвесил Эрнандеса?
Ты его не жалей.
Ты здорово меня просветил.
Сколько раз ты выходил?
Где ты увидел мелочи?
Ты б лопнул тогда.
Где ты возьмешь свинью?
Какое ты совершил преступление?
И ты будешь другой.
Однако ты его услышишь.
Ты знал Мориса Макклеллана?
И ты устранил его.
Куда ты отправился потом?
Чтобы ты не услышала.
Ты стакнулся с ворами.
Ты едва ее знаешь.
На кого ты кричишь?
Ты потеряла этот дар.
Ты уж убери здесь.
Зачем ты насылаешь призраки?
Ты надо мной насмехаешься.
Ты и хромаешь поэтому.
Ты не узнаешь тайны...
Ты сам решил головоломку?
Ты раздуваешься и увеличиваешься.
Ты только поглядывай назад.
А ты ищешь Ллано?
Ты плачешь белому Владимиру?
Разве ты там была?
Ты меня не возбуждаешь!
Почему ты не взрываешься?
Ты выступила просто великолепно.
Ты ей все объяснишь...
Квалифицированным натуралистом будешь ты.
И ты покинешь стариков...
Ты за него ответишь.
Ты ведь совсем измучился.
Ты мне всегда говорил...
Ты отобедаешь с нами?
А ты любишь запеканку?
Но ты тревожишься зря.
Ведь так ты решил?
Ты млел и таял!
Ты услышишь этот Зов.
Ты увидишь там Джейн.
И ты ее ревнуешь?
А ты знаешь постановление?
Много ль ты намолол?
Ты здесь уже бывала?
Ты намеренно скрывал это!
Ты опять жжешь бумагу!
Ты правда меня понимаешь?
Почему ты выключил аннигилятрон?
Ты стащил отличный корабль.
Да ты совсем чокнулась!
Но позднее ты захочешь.
Что ты так разбуянился?
Ты получала мои листы?
Ты отступаешься от цинизма?
Теперь ты прокладываешь дороги.
Хорошо ли ты спал?
Ты нарочно надела перчатки?
Или ты просто фантазируешь?
Так ты избегнешь греха.
Ты все еще не разглядел?
Ты остался хорошим парнем.
Но почему ты брыкался?
Ты тоже ждал меня?
Что ты осознавала там?
Ты от них отделался?
Ты с ним подружишься.
Ты появился очень неожиданно.
Как ты проскользнул Малакку?
Ты не ощущаешь последствий?
Ты сделала страшную глупость.
Это ты конструировал их.
Ты стал моей марионеткой.
Ты слышал о Самаре?
Неужели ты их выгонишь?
Ты передал ему благодарность?
А ты этого стесняешься.
Ты переломил мою палку?
Ты ее поешь хорошо.
Ты густо дубом обросло.
Ты лгал мне с  самого начала.
Ты всегда так рассуждаешь?
Что еще ты сажала?
Что ты тут рыщешь?
А наперсток ты спрятала?
И поди ты вон!
В нем нуждаешься ты.
Ты же Ник Каванетти!
Ты есть Бессмертный Атман.
Ты ж его полюби.
Ты привела своего друга?
Взамен ты получаешь деньги...
Возьми ты, Рокуэл.
А ты предложишь им...
Выслушай же ты меня...
Ты дай мне ноги.
А ты смеешься этому?
На что ты ставишь?
Ты бы их украла.
Ты намажешься на ночь.
Ты за ними следил?
Ты убил брата Мафусаила!
Ты крепко закрутила крышку?
А ты читала Гайдара?
А ты прилично устроился.
Ты же ее задушишь.
И это заработал ты.
Одну луковицу ты режешь...
Ты заказала шоколадный напиток.
Или ты иначе думаешь?
Чего же ты огорчаешься?
Хоть ты не лезь!
А ты придумал химеру.
Зачем ты ломаешь семью?
В кого ты превратился?
Как ты нас назвала?
Ты где был сегодня?
Позже ты это поймешь.
Ты едешь в Нижний!
И ты будешь барменом.
Ты разговаривал с Джеймсом...
О чем ты рыдаешь?
А где ты поищешь?
Ты собаке отдавил лапу.
Ты была за дверью?
Ты не привез продукты?
Как ты перенес дорогу?
Ты привез нам деньги?
Ты их отрекся малодушно.
А ты не плутуй!
Но здесь ты перемудрил.
Ты дал мне небеса.
Это ты тоже украл?
На чем ты остановился?
Лучше ты мне расскажи.
Это ты убила Филлис!
Как ты тогда разволновался!
Ты предпочел рабство смерти!
Ты взял его силой.
Как мало ты видишь.
А стихи ты пиши!
Ты не очень горевала?
Но ты отвлекла меня.
Ты ничем не болеешь?
Ты назвал меня лживым?
Ты ориентируешься в Истборне?
А ты что выпьешь?
А  то ты меня обманешь...
Чем ты встретишь меня?
Ты был членом ордена!
Ты все хорошо сделал.
Ты поживи с ней.
Ты сам был немцем...
А чему ты выучился?
Пошто ты отослал меня?
Ты ему тоже нравишься.
Ты смотрел на Волгу?
Не верь ты ей!
Ты увидишь прежнего меня.
Так дни проводишь ты.
Ты стоишь или сидишь?
Ты хоть прочитала его?
Ты и играешь хорошо.
Ты очень хорошо играешь.
В зеркальце показался ты.
Сейчас ты увидишь Троила!
Ты лучше уйди подальше!
Ты здорово мне поможешь.
Ты видела этих евреев?
Ты лучше мне заплати...
Ты вышел из огня?
Ты колешь и толкаешь!
Или ты лупишь холостыми?
Ты не победил нас.
Ты останешься еще немного?
Ты принес противоядие вовремя.
Ты что напроказил тут?
Почему ты так медлишь?
Ты умилялся моей глупости.
Ты огребешь кучу денег.
Или ты мух ловил?
Очень ты меня обидел.
И ты вздохнешь свободно.
Ты разведешься с папой?
И ты вспоминаешь мать.
Ты разгуливаешь с револьвером?
Ты ведь там начинал.
Кем ты будешь тогда?
Но где ты услышала?
А ты покороче расскажи.
А ты все отшвырнула.
Это ведь ты постарался.
А ты стреляешь изумительно.
Ты достаточно загрузил ее?
Какие ты слова находишь...
Ты преступил установленное всеми...
Ты меня не предала!
Ты привез свою сестренку?
Ты пропустила свой выход!
Ты пиратскую клятву давала?
Ты чего здесь расхаживаешь?
Кем ты его видишь?
Ты только делай дело.
А куда ты летела?
О нем ты подумала?
Что ты мне докладываешь?
Ты ударился в индивидуализм.
Да не отнекивайся ты!
Ты отравил мне взор.
Набери ты сыскных людей...
Ты растоптала мое сердце.
Ты их все уничтожил.
Ты украл мой удар.
Ты сделаешь тест немедленно.
А ты не иронизируй.
Ты уже пересчитала зверят?
Ты остался на веранде.
Сделай и ты это.
Ты дулась и молчала.
Ты чего мозги пудришь?!
Очень ты ершистым стал!
И ты прости Ипполита.
Зачем ты заказал его?
Что ты просто пошутила?
Что ты сказала Мелани?
Ты страшно удивил меня.
Ты сколько классов закончил?
Ты выплатила рабочим зарплату?
Ты занял аварийную частоту.
И сколько ты намерил?
Какой стиль ты изучал?
Ты попал в МГИМО!
Ты предупредил Владимира Николаевича?
Ты не узнаешь образы?
Или ты просто бежал?
Ты еще стихи читал.
Когда ты еще учился?
А почему ушел ты?
А пошел ты на...
Ты не дашь разрешения?!
Ты же его ненавидишь.
Ведь ты недавно родила!
Ты не почувствовала удовлетворения?
А этот ты слышал?
Ты ведь недавно сидишь.
А ты обманываешь Адама.
Но ты хорошо пошла.
Плохо ты людей знаешь.
Ты еще не влюбилась?
Чего ты еще ждал?
Ты же счастлива будешь.
На что ты рассчитывала?
Ты дашь ключи господам?
Ты давно здесь лежишь?
Ты ощущаешь себя таким?
Ты допрашиваешь самого себя.
Как ты выносила ее?
Ты никогда не постареешь!
Ты выглядел самим совершенством.
Ты сколько дома будешь?
Когда бы ты смогла?
Ты тут посиди пока!
А ты его ретранслируешь.
Ты ее так называешь?
Что бы ты нарисовал?
И ты не знай...
Ты только пособляй ему.
Что ты врешь матери.
Ты меня видел сегодня.
Только ты лишняя получилась.
За кого ты болеешь?
Ты имя свое помнишь?
Иначе ты быстро устанешь.
Да не шуми ты!
Ты не видел Павлика?
Ты чего тут раскомандовался?
Что ты тогда увидел?
Ты их не приглашала.
Ты касался обоих столбов?
Ты затупила голубой карандаш.
Ты ясно его видела?
Вот ты где вынырнул.
Меня ты тоже убьешь?
Вот ты и ухаживай!
Ты внутренне стал другим.
Ты не затерял куда?
Ты еще себе найдешь...
Ты сейчас упомянул Аденауэра.
Ты слышал о Стэнсфилдах?
Ты слышал о Ракхамоне?
Ты слышал о Килларе?
Ты слышал о трансвертизме?
Ты говорила просто замечательно!
Куда ты его засунула?
Ты уж не удивляйся.
Шутишь ты, вельможный?
Ты их не подобрал?
Ты завтра разбудишь меня.
Ты знаешь там всех...
Ты видел его энергию.
Ты заслужил проклятие потомков.
Да ты отзывы читал?
Как ты вызывал санинструктора?
Ты устала и промокла.
Ты не подписывала контракта.
В кого ты превращаешься?
Ты намеренно спровоцировал их.
Но ты изменился с тех пор.
Зря ты Настю мучаешь.
Ты же ей нравишься.
Тут ты не обманываешь.
Ты видел лицо Джагатая?
Ты еще стираешь классно.
А ты не увлекайся.
Почему ты махал лампочкой?
Ты часто сюда ходишь?
Ты вроде помолодела сегодня!
Что ты сказала служанке?
Теперь ты его раскусила?
У меня ты закричишь!
Ты видел свет плохой.
Ты все время меняешься.
Ты ладишь с Сэмми?
Ты встретишь черную женщину.
Что ты ей порекомендуешь?
Как ты ее украдешь?
Но ты их вернул.
Ты записался в киберпанк?
А ты заплатил пенсию?
Ты поучишь меня сегодня?
А ты запустила учебу...
Чем ты тут поможешь?
Ты же мне снишься.
Почему ты пырнул девчонку?
Ты тоже украл его.
Ты мне руку сломала.
Подумала ты об этом?
Ты мне все продашь.
Ты выяснила имя Чужака?
Зачем ты помогаешь узурпатору?
А ты будешь картинки.
И вдруг заявишься ты.
Ты арифметику давно проходил?
Что ты так суетишься?
Ты частично рискуешь двойкой!
Где ты этого набралась?
Ты пьян был вчера!
Что ты тут разболтался?
С двумя ты справишься.
Канью ты чсю допил?
А клеть ты срубил?
Ты сама себе вредишь.
А ты сам отыскался.
О скорпионово ты жало!
Но ты мой анда.
Ты обещала его мне.
Ты слышал о Тапиа?
Ты не вспомнил ее?
Ты видела изуродованную телегу?
Еще бы ты понимал!
Ты сказала им это?
Ты слышал только сплетни.
Что ты сама боишься.
Какие новости ты принесла?
Ты явно повредился мозгами.
Но ты выбрал крылья...
Шутка, ты сказала?
А ты скоро загнешься.
Ты стоишь за этим?
А ты муки жалел...
Ты станешь титулованным графом.
Ты нашел правильный поворот.
Ты будь вожатаем моим.
Это ты его напоил?
Ты не пугаешься смерти.
Ты все изложила верно.
Ты уже сказала мужу?
Ты не бросаешь его.
Хорошо ли ты подумал?
Ты спалишь свои крылышки!
Ты здорово разозлил Коула.
Ты сама отдала его.
Ты не закроешь окно?
Ты теперь тоже участвуешь.
Мясо, ты скажи...
Когда же ты иссохнешь?
Ты со мной останешься...
Ты нас не бойся...
Но ты носишь меч.
Ты мне тоже отказал.
С кем ты подрался?
Ты исполнила свой тох.
А ты отметь обязательно.
Ты никого не обманываешь.
Что ты еще разузнал?
Ты говорил тогда серьезно?
Что ты ей сделала?
А ты заплатил автоналог?
Ты встречаешь сексапильную вариацию.
Да ты нас кинул!
Ты ответишь за совершенное.
Тут ты допустил промашку.
Куда ж ты попал!
Ты на войне был?
Ты смеялся над всем  этим.
Ты сам поддерживал ее.
Что ты такого насочинял?
Это ты меня подколола?
А ты театр любишь?
А ты скоро оправишься.
Ты мне пальцы сломаешь!
Ты тоже наслаждаешься войной?
Если ты снова застрянешь.
Ты сделал людей счастливыми.
Ты это знал с самого начала.
Ты почем ее продаешь?
Ты разделяешь подозрения Михаила?
Зачем ты его пускаешь?
Ты вернула мне их.
Ты девчонку тут знаешь?
Ты очень много смеялся.
Когда ты станешь мужиком?!
Ты ела на ночь?
Ты вела себя верно.
Шатрез, ты хочешь?
Ты не сразу привыкнешь.
Ты верно поняла проблему.
Какой ты тогда был?
Но ты привел эту...
Ты мне уже сказывал.
Ты нам дочкой будешь.
Чем ты и займешься...
Ты сам сейчас признался.
Ты слишком смел для...
Ты разговаривал с Генри?
Ты уже перегонял скот?
Ты же вся дрожишь.
Но ты отлично сражался.
Здорово ты нас напугал.
Под пыткой ты вспомнишь.
Но ты упустила меня.
Ты жизни ходы проглядел.
Ты снова меня жалеешь?
Ты первая заплатишь мне!
Ты не приучил меня...
А ты все мчишься.
Что ты нашел смешного?
Ты убил обоих часовых?
А ты видела Кейса?
Чему же ты удивляешься?
Но историю выдумала ты.
Ты уберешь свои корабли.
Только ты остаешься живой.
Ты ж там бывал...
Ты хорошо мне служишь.
Но ты мне напоминай.
Сколько денег ты привез?
Ты порочишь честь мою!
ТЫ ОТНЯЛ МОЙ МОЛОТ!
Ты на  самом  деле так считаешь...
Ты всегда был нахалом.
Только и ты уйдешь.
Ты видела это безобразие?
Потом ты тоже поймешь.
Ты ведь прилетел самолетом?
Ты не поразил ее.
Ты обманул отца родного.
Ты видел Пола Дрейка?
Ты слишком много волнуешься.
И ты верни пай.
Ты только мутишь меня!
Зачем ты приходила тогда?
Хвавгепрагу, ты идешь.
Ты оплакиваешь смерть дяди?
А диссертацию ты закончил?
Утомился ты, правда?
Что такое ты сделал?
Ты мне налима дай...
Ты за мной подсматривал?
Ты сегодня славно поработал.
А куда ты кинешься?
Однако ты чудовищно заблуждаешься.
Где ты видела Алису?
Сейчас ты это вспомнишь.
Неужели ты боишься римлян?
Ты украл его здесь?
А ты будешь ме...
А ты поаккуратней езжай.
Ты совершенно обезоружила меня.
Чего ты еще ждала?
Ты начнешь собственную династию.
Ты убил доктора Адлера?
Что ты напишешь еще?
Ты солгал уже дважды.
Почему ты тогда отказалась?
И давно ты развелся?
Ты так нас напугал.
Ты всегда была злюкой.
Ты давно тут лежишь?
Где ты найдешь Арлекина?
Ты много раз рассказывала.
Провались ты в ад!
Ты не слышишь шаги?
Сегодня ты здорово потрудился.
Ты уже нашел Джо?
Ты сдаешься слишком легко.
Ты для этого приехал?
Да неужто ты подумала...
Ты сам скоро догадаешься.
Каждый день ты оглядывался.
Ты поссорилась с Тоддом?
А ты возьмешь Тони.
Зачем ты нас выдал?
Ты потом мне расскажешь.
Ты принес их вещи?
Ты хоть немного подкрепился.
Где ты там запропастился?
Какую Библию ты читал?!
Ты ему все сказал?
А ты нас перепугала...
И ты выбираешь карьеру?
Вот кем ты правишь!
Ты неужто оставишь нас?
Ты присутствовала при этом?
Ты выпьешь и уснешь.
Почему ты так вздрогнула?
Так и ты живи.
Потом ты куда пошел?..
Ты спокойно отдаешь команду.
Ты слышала про Иона?
Ты на меня положись.
И ты содействуешь им!
А ты говорил табак!
Зачем ты разбил его?
Ты всех нас обманул!
Ты видел эту аварию?
Ты ее тоже знала?
Когда ж ты отдохнешь?
Чего ты глупости спрашиваешь?
Вот ты как заговорила!
Неужели все  это сделала ты?
Ты догадаешься об остальном.
Ты мне давно нравишься.
Ведь ты все это придумал.
Ты опять спас меня.
Ты не приболела случайно?
Где ты оставила лошадь?
Ты состаришься прежде времени!
Ты скучала по Франции.
А ты ловила маленькую.
Да закрой ты рот!
Кому ты задаешь вопрос?
Ты видела сегодня Сэнди?
Ты заслужил такое угощение...
Это ты сам летишь.
О нем ты подумал?
Что ж растерялся ты?
Ты повзрослел только телом.
Ты бы их видела!
Ты же прервал меня...
В кого ты превратилась?
И сама ты погибнешь!
Ты что это задумала?
Что ты там скребешь?
Ты ведь это видела.
Ты пальцем не пошевелишь.
Ты заслужил их сегодня.
Что ты рассказала Марианне?
Где же ты задержалась?
Как ты нас насмешил...
Ты меня просто использовал!
Где ты брала товар?
Ты снова развлекался лентами?
Ты хочешь таких молитв?
Но долго ты продержишься?
Какая ты стала красавица!
Никуда ты не побежишь.
Ты всегда была черствой.
Ты расхищаешь фонды компании.
Только ты не психуй.
Почему ты так закричала?
Но ты поймешь ли?
Это ты упустил девчонку!
Ты появишься у двери.
Меера Мешулемса ты помнишь?
Ты меня так утешил.
А ты Оказался скалой.
Зачем только ты позвонил?
Какой помощи ты хочешь?
Ты же его позвала!
Что именно ты насвистывала?
Как ты его передразнивал?
А ты принимаешь векселя?
Без него Ты споткнешься.
Неужели ты до  сих  пор веришь?
На что рассчитываешь ты?
Ты чего так задержался?
Что еще ты нашла?
Ты найдешь себе молодого.
Куда ты так бежишь?
Где ты взяла одежду?
Ты чего опять плетешь?
И ты ему разрешила?
Чего ты еще натворил?
Ты покажешь нам ее.
Ты назвал меня строителем.
Да ты деньги давай!
Понимаешь ли ты все это?
И ты напрасно пришел.
Ты весной вырастешь снова.
Что ты уже предпринял?
Ты тоже возьми паспорт!
Ты очень долго спал.
Не срами ты меня.
Где ты их раздобыла?
Отныне ты принадлежишь Синанджу!
Чего ты еще желаешь?
Ты дошел до истины.
Не уйдешь ты отсюда!
Сколько ты овса продаешь?
Ты не бываешь пьяным?
Ты его здорово надул!
А зачем ты отключаешься?
Ты забавляешься моим страданьем?
Ты же так считаешь?
Ты действительно производишь впечатление...
Ты эту самокритику забудь!
Это ты его довел.
Каким человеком ты был!
Где ты нашел поляка?
Ты подчиняешься свистку судьи?
Теперь ты меня воспитываешь.
Ты сон навеваешь таинственный.
Ты лезешь за ножом?
Ты испробовал мой пульс.
Зачем же ты наврала?
Ты добыла дюжину рогов.
А эту ты видишь?
Почему ты его приглашаешь?
Ты словно цыпленка кормишь.
На что ты решилась?
И Ты дозволяешь это!
Ты ГАВКНИ как следует!
Что ты рассказала Сьюзи?
А ты книжки имеешь...
Ты сразу становишься каменным.
Если ты снова фиглярничаешь...
Ты видела Роджера Кини?
А обмозговал ты неважно.
Ты видела их руки?
Знавал ли ты его?
Да и ты выглядишь усталой.
Будешь ты моим ровесником!
Где ты нашел Миген?
А ты все же пришла.
Ты чего тут забыла?
Ты разжег тот костер!
Сам ты много пьешь?
Ты толком мне говори.
Разве ты допустишь это?
Что ты так психуешь?
Почему ты помогаешь Франции?
Ты был как мертвец.
Да ты просто очумел.
Ты сначала ведро найди.
Так ты сразу начинаешь...
Ты не отдаешься ей.
Ты ее не обижай.
Когда ты отослал меня...
Ты же увлекался радиолюбительством?
Ты ее не пропустишь.
Какую каверзу ты задумала?
Ты нарочно провоцируешь его?
Что посоветуешь ты мне?
Уж ты не серчай.
Что ты еще делал?
Ты себе как хочешь...
Ты затащила сюда мужчину?
Вот ты и звереешь.
А ТЫ ПОЛУЧИЛ ИНН?
Ты же их боишься.
Ты молчишь все утро.
Ты же его ищешь?
А ты один увильнул.
Ты все время выигрываешь.
Да ты сейчас покраснел!
Ты сразу идешь напролом.
Ты снилась мне сегодня.
Когда же ты потолстеешь?
А ты что даришь?
Теперь ты спас мою.
Что ты вертишься здесь?
Ты потерял немного денег.
Как ты убил Ишамаэля?
Ты знаешь обь этом?
Ты понял и это.
Ты списался с ним?
Ты все время обманываешь.
Зачем ты убил Эрнандеса?
Ты навеки покоришь отца.
Кому бы ты думала?
Ты видел Марту Келлер?
Ты поссорилась с Гарри?
Ты же недавно купила.
Какими книгами ты торгуешь?
Ты связываешься с тореро!
Ты действительно прибыл оттуда?
Понял ты это слово?
Или письмо подделал ты?
Видал ты у меня...
Чего ты время тянешь?
А ты хорош был.
Ты же видела лишь...
Ты скажешь лорду Гейджу?
Ты сто лет проживешь.
Далеко ты не уйдешь!
Ты видел новых агентов?
А ты ее ущипни.
А ты станешь главным.
Ты ведь столько путешествовала.
Ты с ним поедешь?
Ты упоминал моего дедушку?
Ты Егупова полковника знаешь?
Зачем ты усыпила собаку?
Но ты знал с самого начала.
Мое имя ты знаешь.
Где ты сейчас обретаешься?
Когда же ты словчил?
Ты откроешь мой берег!
Ведь ты позвал бизонов?
Зачем ты план срываешь?
Ты был моим агитатором.
А ты подвел их.
Ты меня не грузи!
Ты выглядел так глупо.
Ты о Грекове говоришь?
Ты его не перевоспитаешь.
Это ты чирий высосал.
Ты замечательно меня понимала.
И ты иди вперред!
Там ты меня подождешь.
А ты поешь пока.
Ты впервые звонишь мне.
Затем ты позвонишь ему.
Ты этим обяжешь меня.
Где ты оставила челнок?
Ты спрашивала про портрет?
Ты стала простой смертной!
Ты сам читал ее?
Ты как меня назвал?!
Ты напрасно приходил сюда.
Ты его огорчишь ужасно;
Что же мешкаешь ты?
До Блудова ты соображал...
Шинель чужую ты пропил.
Как ты ее сняла?
Ты спас честь млекопитающих.
А только ты врешь!
Ты нарочно ее утаил.
Как только ты допустил это?
Обрадовал ты мое сердце.
Ты называл меня потаскухой!
Ты слишком туманно выражаешься.
Ты ведь теперь выправился?
Потом ты заменил меня.
Ты не изгнал его.
Кого ты называешь болваном?
Это ты ее вызвал?
Теперь остался ты один.
Ты уехала из Хайпорта.
Ты мальчикам моим отказываешь?
Ты в деревне был?
Ты почти не спишь.
Почему ты уволил Кнехтлинга?
А остальных ты забирай.
Ты касаешься его руки.
Ты всегда была гадиной.
Ты видишь не слезы.
Ты сам себя тревожишь.
Ты делаешь это теперь.
Чего же ты умолкла?
Что ты шепчешь там?
Ты у меня допрыгаешься!
Ты дай мне счет.
Ты отверг мое благословение.
Ты о них позабыла.
Ты спрашивала Берни о...
А Горбатенького ты настрой...
Ты словно излучаешь свет.
Чем ты его купишь?
Ты только что сюда приехал.
Ты что так уставился.
Видел бы ты Фандарела!
Дюже ты умен стал!
А ты грамоте научилась?
Ты поговори с царем;
Ты погубил свой голос.
Ты потерпишь женское превосходство?
Зачем ты снял ее?
Как раз ты вернешься...
Ты что опять замер?
После ты поймешь это.
Ты гадал о чем?
Что ты сказал Эллиоту?
Ты забыла про убийство?
Так ты и помалкивай.
Ты говорила об игре...
Ты трахал жену Эшфорда?
Чего ты стрельбу открыл?
Вот ты и высказался.
Ты эту кашу заварила...
Куда ж ты занеслась?
Видела Печерскую ты лавру?
Ты же их ел.
А ты вчера обещал...
Как ты теперь кормишься?
Миль, ты понимаешь?
И ты снова изнываешь.
Ты изъясняешься вполне связно.
На стене ты видишь...
Ты раскопала собственную тайну?
Ты говорила о сроке...
А ты не усердствуй.
Ты слишком все преувеличиваешь.
И ты присягал тоже.
Ты правильно меня воспитала.
Ты упустил этого ублюдка.
Ты и его убил?
Ты извини и пойми.
Ты потерял мой кинжал?
Горячишься ты, Боря.
Ты слышал про Кунобелина?
Только пока ты учишься.
Что ты сказал Секретарше?
Ты хорошо выспалась дней?
Как ты ее углядел?
Что ты нового привез?
О себе ты подумал?
Почему ты ими заинтересовался?
Ты знал Кору Перл?
Кому ты ее оставишь?
Ты сделалась опасно самоуверенной.
Ты постоянно меня изумлял.
Ты злился на нас?
Ты знаешь местный закон.
Ты зачем толкнул его?
Но ты знаешь Торнаду.
Кому ты ее продал?
Ты сделала огромное дело.
Ты же уехала наверх.
Ты бы это стерпел?
Что ты так припозднился?
Дверь гаража ты распахни...
А питалась ты капельницей.
Всю жизнь ты хапал!
Ты говорил о клятве.
А ты мыла выпиши.
Ты принесла свежий хлеб?
Ты спрашивала о Мальшете.
Мне ты не помешаешь...
Ты не просветишь меня?
Ты Галю Очеретную знаешь?
И ты не плати.
Или ты маску носишь?
Куда ты их дела?
Голодным ты не останешься.
Ты же все закончил?
Хочь ты уговори его.
Ты заболел, да?
Ты папу Карлу знаешь?
Ты их уже продал?
Ты не узнал Ивоа!
И ты своих зови!
Ты никогда не запутаешься!
Ты веслом рассекала залив.
Ты не надписал ее?
Ты вот идеально подходишь...
Ты видел этих мышей?
Ты предпочитаешь более шустрых...
А ты тоже выиграла?
Это ты саданул фургон?
Это ты убил Фейрака.
А ты сказала Александру?
Ты меня не прикроешь?
Ты видел великое чудо.
Ты говорил про отдых.
Ты почти убил меня.
Ты был душой заговора.
А ты бы пустила?
Ты и это забыл?
Ты это нарочно сделал...
Ты всегда был неблагодарным.
Ты меня едва знаешь.
А ты захотел свободы.
Ты вспомни его глаза.
Ты не снимешь футболку?
А ты обыскал Нептун.
Ты мне что говорил?
Ты найди подешевле меня!
Теперь и ты уезжаешь.
И ты будешь Эдит.
Куда ты меня привел?
Ты всех здесь знаешь.
Ты меня очень заинтриговал.
Ты убил ее напрасно...
Ты ведь явно изменился.
Ты тоже признаешь их.
И ты мою слышишь.
Ты хочешь новую мамку?
А ты и проспал.
Где это ты нахваталась?
Вэк, ты был?
Ведь ты же падал...
Ты сам сегодня убедился...
Ты бы хоть подстригла.
Ты имел высокую должность.
Только что же ты медлишь?
А ты ее увози.
Ты всем разнесла подарки?
Где ты оставила кейс?
Отсюда дорогу ты знаешь.
Что это ты прибежал?
Зачем ты неправду говорил?!
Ты узнала, да?
Да ты просто сбрендила!
Ты разбудил всю ночь.
Ты слишком громко говоришь.
Ты понимаешь хоть это?
А ТЫ ПРОШЕЛ ФЛЮОРОГРАФИЮ?
Ты выразился очень ясно.
А раньше ты влюблялся?
А ты исполнила это?
Ты выражаешься слишком благородно.
Ты его сильно любила?
Ты чего туда едешь?
Вдруг ты заплакала навзрыд.
Ты начинаешь все снова!
Кого ты называешь скотокрадами?
Неужели ты уже ревнуешь?
А ты знаешь кельтский?
Ты Нонку мою знаешь?
Чтобы ты стала свободной.
Ты вообще слышала выстрелы?
Ты делаешь реверансы Клер?
Ты своего Пирогова смотришь?
Куда ж ты собрался?
Ты клянешься в этом?
Ты неверно оцениваешь его!
Ты куда это собралась?
Тем  временем ты проникнешь внутрь.
Кого ты нам принес?
Ты сотворил новую легенду.
Ты пересматриваешь наши отношения.
А ты вдруг подумала...
Ведь ты служишь султану?
Ты изменила мои представления.
Ты для кого пишешь?
По деревням ты хаживал?
Ты говорила с Родригесом?
Ты распутал свое дело?
Байеке, давай ты.
Да не улыбайся ты!
Это ты подговорила Тони?
Как ты это удостоверишь?
Ты изменился как личность.
Что ты сказала бабушке?
Ты только ищешь предлог.
Ты прямо стихами говоришь.
Ты нас всех угробишь!
Ты понял все неправильно.
Ты ведь как думаешь?
Ты вовсе не рождался!
Где ты такому научилась?
Ты бы только послушала!
Ты только скажи какую.
Ты нас содержишь недаром.
Ты сделала меня директором.
Навсегда, ты сказал.
А ты помнишь Монфермейль?
Ты уже не хромаешь!
Ты привез свою поэму?
А ты что отвечал?
Ты Платона Алексеевича предупреди...
Ты тогда так смеялась...
При нем ты погибнешь.
Хорошо ли ты спала?
Ты так посадишь сердце.
Ты посмотри на пропорции!
А ты б щадил?
Ты не унижай меня.
Когда ты решил это?
Ты спустишься к нему?
Ты в нем находишься.
Ты мне дала щенков...
Ты ведь знал все это?
Сколько лет ты ползла?
Ты в царедворцы лез?
Ты переоценил свой ум.
Ты захватил свои статьи?
Зря ты не заснул.
И ты их покажешь?
А ты только ссучишься.
Куда ж ты попер?
Чего ты все суешься?
Сделаем как ты хочешь!
Ты это мне говоришь?
Ты его прекрасно знаешь.
Ты еще меня поблагодаришь!
Но ты молодцом держишься.
Ты еще это поймешь.
Какую же ты выберешь?
Как ты ее выдерживаешь?
Заткнись же ты наконец!
Это ведь ты проболтался.
Ты отвратительно спланировал путешествие.
А ты пишешь расписку.
А ты занимаешься болтовней.
Сына Калевы убил ты?
А как ты спасаешься?
Ты замер от страха.
Если ты будешь твердой...
Как  будто ты хронопаломничество совершаешь.
Неужели ты искал нас?
Ты свое дело знаешь.
Ты глянь на эту...
Просто ты плохо слушаешь.
Ты входишь в Совет.
Ты бы лампу погасил.
Ты получишь 200 тысяч.
Что ты тут налепил?
Ты не поможешь друзьям.
А ты фотографируешь реки?
Ты мне слишком нравилась.
Ты видишь кости впереди.
Ты истощил свою силу.
Ты им и есть.
Ты туда не пробьешься.
Куда ж ты деваешь?
Ты убил мистера Торнсена?!
Ты просто меня разозлил.
Скоро ты увидишь солнце.
Но ты не пророчествуй.
Такой уж ты уродился.
Сегодня здесь останешься ты.
Как славно ты сказала!..
Ты выиграл очередное сражение.
Сколько ты ему скормил?
Только ты меня утешишь.
Ты всегда был просветителем.
Ты рисуй военный корабль.
Почему ты мной пренебрегала?
Ты зачем совершил преступление?
Ты мне полностью доверяешь?
Ты Сеню Огаркова спроси.
Ты захватила меня врасплох.
Ты делаешь дурное дело!
А ты сама улетишь?
Ты его слушай побольше.
Что ты помогаешь Денисову?
Ты жителям землянок помогла;
Где ты этого набрался?
Ты справься с природой.
И что выиграл ты?!
Зачем ты нас мучаешь?
Ты запрашивал Департамент Аудиторства?
Или ты уже скрываешься?
Откуда ты берешь эти...
Ты про Мишеньку думай...
Вечно ты остришь некстати.
Ты тишком много платишь...
Ты нам не доверяешь?
Ты долго шею гнул.
Да ты просто хулиганишь.
А тут оказался ты!
Постепенно ты все вспомнишь.
Ты выиграл свой заклад.
Ты выкрадешь этого атланта.
Ты всегда была упрямицей.
И ты тоже звони!
И ты зря выспрашиваешь.
Ты даешь нам это.
Ты честно выиграла сражение.
Ты открой пока шпроты!
Почему ты все это сделала?
Ты делала мне авансы.
Ты была пальцем Цадкиэль.
Ты размяк в изгнании.
Ты сегодня странно шутишь.
Ты не видел моего...
Ты изводишь вопросами меня.
Зачем ты призывала меня?
Да не психуй ты;
Ты шляпку свою позабыла.
Ты мою Аленушку знаешь;
Ты покури в уголке.
Видел бы ты Габриеллу!
Так что ты не стыдись.
Со мной ты объяснился.
Ты соображаешь хоть немного?!
Ты вымыл нам ноги.
А ты пьешь недурно.
Ты действительно их видела?
Ну почему ты сорвался?
Ты ничего не подумай.
Ты сама полюбила меня?
Но ты передай благодарность.
Ты стала жертвой негодяев.
Ты наращиваешь новые процедуры.
Ты быстро научишь ее...
Ты метро Беговую видел?
А ты где думал?
Ты делаешь меня честным.
Не ценишь ты его.
Про что ты говорил.
Ты захватил ее корабль?
Ты наслушалась романтических историй.
Почему ты любишь Майкла?
О девчонке ты говоришь?
Ты запасся необходимыми лоциями?
Зачем ты сожгла листок?
Ты нарушил закон охоты.
Ты за него боишься?
Но ты прости старуху...
Вот ты и додумался.
Ты бы сделал опыт.
Но ты его берегись.
Ты ему и скажи.
Ты лучше задумалась бы...
Где ты их откопала?
Почему ты пропускал репетиции?
Неужели ты боишься черепахи?
Зачем ты подыгрывал мне?
А ты грамоту покажи.
Да ты слушаешь ли?
Да и что ты расстраиваешься?
Ты его сам спроси.
Ты возмутил их покой!
Ты видел руки рыбаков?
Как ты это провернула?
Ты загодя все продумал.
Ты сам погубил все.
Ты не сносишь справедливости.
Ты вечно теряешь их.
Если ты его изобьешь...
Ты выкрутила мне руку.
Ты пропустила первый эпизод!
И если ты ублажался...
Что ты называешь естественным?
Зачем ты взял скальпель?
И что ты заявишь?
Ты накажешь его, Джет
Ты уже разбудила ее?
Ты же свинину ешь.
Почему ты обошел меня?
Как ты их оценил?
Вдруг ты потеряешь ребенка?
Или ты все это выдумал?
Ты напомнил мне Джанио...
Чего же ты скучаешь?
Ты всегда поступала наоборот.
Коли ты видел его?
Ты вот вспоминал Снуддаса.
Ты умрешь в тщете.
Ведь ты занимался садоводством...
Ты справился со всем этим.
Ты будь хорошим соседом.
Чувствуешь ты себя нормально?
Ты недавно Уильямса перевел.
Ты так убедительно говорил.
И ты доверяешь доносчику?
Напрасно ты вернулась сюда...
Ты боярску грамоту слышал?
Чему же ты смеешься?
Ты сам проявляешь пленку?
Но помоги ты мне.
Ты слышал другое мнение?
Ты проходишь мимо света.
Ты давал такие указания?
Это ты звонила Дюку?
А ты когда удрал?
Зачем ты перегрыз веревки?
Разве  что ты очень устал...
Ведь ты излечишь его?
Неужто уступаешь ты бойцу?!
Ты видела карту тромплери.
Не многого ты просишь.
Ты таким и родился?
От кого ты слышал?
На кого ты орешь?
Ты откуль его взяла?
Каким ремеслом ты занимаешься?
Ты же посмешищем станешь!
Ничего ты не поделаешь.
Чтобы ты приняла душ.
Ты только отметь это.
Про кого ты говоришь?
Ты сам туда собираешься?
Вот и ты попробовал.
Брось ты этих жлобов.
Ты же там бывал...
Как ты ее установил?
Ты загораешь на шезлонге.
Ты у меня пойдешь!
Ты цифры свои знаешь?
К кому ты обращался?
Опять ты замуж собираешься?
Что ты сказала хэйпанцам?
Чего ты этим добивалась?
Ты никуда не убегаешь?
Ты найдешь таких ази?
Ты проверял оба фургона?
Неужели ты хочешь лжи?
Ты красок себе пожелала...
Что ты туда положил?
И ты выполнишь их...
Ты уже много прочитал.
Ты сам себя унижаешь.
Ты мне сказку расскажешь?
Завтра ты это увидишь.
Где ты взял лошадь?
Ты всегда была зубрилкой.
Ты живешь на Петроградской?
Ты оказываешься во Дворце.
Ты угодишь в западню.
Что ты только что сказала?
Ты использовал его тело...
Ты забыл про Пугачевщину?
А ты возродил меня...
Ты хорошо все осмотрел?
Ты забыл наш проект?!
Ты это передашь ему?
Как ты достал аппарат?
И ты не растолстела.
А мое ты помнишь?
Ты видел этих туристов?
Ты только что попал сюда.
Ты подстегнул мое любопытство.
Ты уже отдавалась ему.
Что ты там потащил?
Это не ты попался?!
Ты сам завязал ее.
Сделал ли ты это?
Ты видал эту дорогу?
Ты спятил или как?
Ты придирчиво осматриваешь окно.
Ты как раз поспеешь.
Больно ты мне надоел...
Зачем ты меня удержала?
Как только ты замуж вышла.
Это ты уже сообщила.
Какую балладу ты выберешь?
Да ты насмерть простудишься!
Ты нам покажи где...
Ты таскался за ними...
Да ты посмей только...
Ты поговори с Мартином.
А потом ты выходила?
Ты же полностью выдохся.
Как же ты вычислил?
А ты нас подстрахуешь.
Ты довольно долго отсутствовал.
Ты послала ему сына...
Ты рискнешь со мной?
Ты хоть иногда расчесывайся.
Ты вообще не кричала.
Ты упомянул мою чистоту?
Ты и этому научился.
Или ты кончал Оксфорд?
За страсть отвечаешь ты.
Эту ночь ты запомнишь.
Кому ты не нравишься?
Где ты взяла ткань?
Чему же ты радуешься?
Ты стонал и метался.
Ты наносишь мастерские Удары.
Что сказала ей ты?
Мои слова ты слышал?
Ты приняла мой подарок.
Почему ты помогаешь Билли?
Против кого ты идешь?
Ты говорил про водку...
А ты ай останешься?
Ты не оплачиваешь счета.
Ты увидишь храм чудесный;
Ты уже пробовал раньше?
Только что ты там найдешь?
Ты в церковь ходишь?
Ты нашел лучшее место...
Где ты выучила ее?
Ты слишком часто умирал.
Ты от него освободилась.
Ты спала так мирно.
А ты ничего выглядишь.
Ты дал команду прыгать.
Ты сама себя пугаешь.
Ты так продешевишь себя!
Вечно ты тут сидишь.
В историю войдешь ты.
Ты слышала об орбитерах?
Ты лучше подними глаза.
Ты пойми эту связь.
А ты гвалт подняла...
Что еще ты постиг?
Тучей морозной ты упадешь;
Тогда ты еще поиграешь...
Ты бросил вызов ей.
Разве ты им сочувствуешь?
Кого бы ты посоветовала?
А ты б пощупывал.
Вот ты страдаешь сейчас.
Как ты его поранил?
Так ты пасешь бычка?
А ты видел лешего?
Сколько экипажей ты насчитал?
Ты с ними живешь.
Ты разлил свой чай.
Ты превзошел даже Креслина!
Ты опять устроил бедлам!
Почему ты вернулся позже?
Что хорошего ты приготовила?
Ты разрушил планы преступников!
Каким спортом ты занимаешься?
Ты же мертвый будешь.
Ты ходил по тайге?
А ты девочку представь.
Вот ты и нашелся.
Ты щекотки не ощущала?
Там ты увидишь и...
Ты заразишься и умрешь!
Ты снова стала красивой.
И ты снова поверила.
А ты мне подыгрывай!
Пошла ты на хер.
Чего ты кругами машешь?
Так почему ты расстроилась?
Неужели ты его подкупишь?
Сердце бойца ты учитываешь?
Чего же заслуживаешь ты?
Ты же мне запретила.
Ты Володю Минаева знаешь?
И гвоздем будешь ты.
Кого бы ты предложил?
Что ты поднявшись ходишь!
Ты посмотри пижон какой.
А ты их отложи.
Брось ты свое государство!
Ты сам ее подстрелил?
Зачем ты уехал сюда?
Ты нам не мешаешь.
Никого ты не убивал.
Ты прекрасно меня воспитывал.
Тимоти, можешь ты...
Какую власть имеешь Ты?
Ты ведь здесь проходил?
Что ты едешь надолго.
Ты постиг учение Демокрита...
Нас ты не видела.
Ты всегда был льстецом.
Ты рассказываешь так красиво...
Ты меня прекрасно слышишь!
Ты ощущаешь их взгляды?
Ты езжай к Кальдуке.
Где ты возьмешь валюту?
Где ты видал таких?
Ты нарушила Законы Крови!
Ты не перенесешь этого.
Ты еще позвонишь мне?
Откуда ты только взялась?!
Разве ты самовольно ушла?
Что ты все вынюхиваешь...
Да не хватай ты!
Ты оставишь девушку там?
Ты позвонил через неделю!
Ты их видишь цвет?
Ты поздороваешься и спросишь...
А ты не придирайся.
Ты о себе позаботься.
А ты просто разгильдяйничаешь.
Ты сама все отгадала.
Зачем ты отпустила волосы?
Ты еще это увидишь.
Ты записал все данные?
Ты ведь снайпером был?
Как ты накурился уксусом!
Ты зачем взял собаку?
Как ты назвал ребенка?
И ты приговорил меня?
Ты так мне надоел!
Если ты все болеешь...
Ты наверняка плохо ешь.
Ты хотела в аспирантуру...
Где ты порвал рубашку?
Но выглядишь ты аппетитно.
И ты поклялся первым.
Ты же поклялся тогда...
Какой дряни ты начитался?
Это ты зарезал Реса...
Ты покинул главный зал.
Однако ты недурно рисуешь.
Где ты оставил повозку?
Почему ты боишься копов?
Ты свалил его наповал.
Но ты явился рано.
Иначе ты меня предашь.
Ты Джексона Дюбуа знаешь?
Ты нужен здесь был.
Получил ли ты удовольствие?
А ты вперед залез.
Кому ты меня покидаешь?
Но держался ты отменно.
Ты оце добре знаешь.
Теперь ты нас понял?
Теперь ты его вспомнила?
Почему ты отняла руку?!
Ты получил кассеты Фила?
И ты потеряешь смысл!
А ты получил свою.
Будешь ты моей невестой!
Как ты это снесешь?
Зачем ты привез собаку?
Ты пришел очень кстати.
Ты сейчас послушаешь меня.
И ты знаешь императора?
Ты был большим ученым.
Ты мне другое скажи.
Ты убьешь ее так!
Ты испортила мой народ;
Ты с ней ладишь?
Про любовное ты говоришь.
Ты все уже продумал?
Но ты всех разогнал...
Ты сам стал баем.
Ты слышал проповедников Его?
Ты сумела мне помочь.
Ты найдешь Дольфа там.
Ты ведь верила отцу?
Ведь ты отлично учился...
Зачем ты принял яд?
А ты посади меня.
Теперь ты немного успокоилась?
И ты носил канотье?
Ты же просто извелся!
Ты послушаешься приказаний женщины?
Ты на чем едешь?
Ты рассчитываешься с мужиками.
Ты метлу покрепче прижимай.
Ты слышал о Лиге?
Ты станешь началом всего.
Ты сейчас совершишь его.
Ты сплотил их вместе.
Ты купила японской автомобиль?
Ты еще чувствуешь наркотик?
Да не рви ты!..
Ты ему шомполов дал?
Теперь Дагдой станешь ты.
Ты хочешь два отделения.
Где ты нашел простоту?
Ты от меня отвыкла?
Так значит ты войсковой?
Ты объяснишь все немедленно.
Каким поездом ты уехал?
Но ты их переплюнула.
Зачем же ты колешь?
Ты снова досаждаешь мне.
Ты тоже называй так.
Ты переправляешься с ним?
Тогда бы ты убежала...
Ты их сегодня видел?
Во что ты вляпался?
Ты мне одно скажи.
Ты хочешь еще власти?
А ты принес штопор?
Что ты тут замерял?
Каким ты грезам отдаешься?
Это ты привел бургомистра?
Да входи же ты.
А ты очень озорничаешь?
А ты ждал писем?
Ты видел вот это?
Ты купила еще один?
Если б ты склонился?
От нас ушел ты.
Или ты продался Джуре?
Ты скорее лишишься меня!
Ты же проткнула его.
Где ты доставал травку?
Ты прославишь эту лабораторию!
Ты меня забудешь и...
Ты давно здесь обретаешься?
Зачем же ты ездила?
Ты любишь горячие блинчики?
Ты мне даже приснился...
Ты бы лучше выспалась.
Чей умысел ты исполняешь?
Но если забудешь ты...
Чью сторону ты примешь?
Ты уволил вчера охранника?
Ты отбросил человечество вниз.
Ну что ты разгорячился?
Что ты нас сравниваешь?
Ты у меня запляшешь!
Ты только так думаешь.
Что ты мне соболезнуешь?
Ты чего так дышишь?
Ты что обижаешь людей?
Ты же занимаешься всем этим.
Ты сама подсказала разгадку.
Ты получил сегодняшний номер?
Ты стоил мне адвокатов.
Ты принес миру мор.
А корону ты носишь?
Ты мало знаешь мир.
Ты знавала Христю Притыку?
Сперва ты мне покажи!
Теперь ты ее выполнил.
Ты зря ей веришь.
Ты вносишь деловой дух.
Ты бы даже удивился.
Это ты тоже пропустил?
Это ты их нарисовал?
Ты послушаешь меня наконец?
Ты смотришь, как будто...
Что ты потерял здесь?
Хорошо бы ты написала.
И ты живи весело.
Ты угробишь нас всех.
Ты выдала мой фокус!
Ты лучше меня жалей.
Где ты видел Локлона?
Ты был на лесосеке?
Ты ведь овдовела тоже?
Чего это ты краснеешь?
Только что же ты думаешь?
А ты пушку привез...
Почто ты уподобился Горясеру?
Ты объединился с ней!
Или ты опять брезгуешь?
Ты добавляешь хуям длины.
Ты сохранил жизнь Линку.
Ты видел этих коней?
Ты надела мои носки?
Ты подарил мне плат!
Ты не снимешь пальто?
Что ты так взъерепенился?
Ты же вся перепачкалась!
Ты прорвись на дорогу!
Ты уж дважды рожала.
Ты продала душу Безымянному.
Ты чувствуй себя спокойно...
Знала ты, Мавра?
Ты уже видела завещание?
Ты расколешь мне голову.
Ты вон радио послушай!
Но тогда стреляла ты.
Если ты умная будешь.
Ты нашел Великую Реку.
Ты теперь молишься богам?
Все  равно ты принадлежишь ему.
Как ты его обработал?
Ты видела завещание Кросби?
А зачем ты заходил?
Ты сам перестрадал немало.
Ты был полевым агентом.
Ты осталась с родителями.
Ты встречал его позже?
Почему ты убил Рула...
Ты же писала ему!
Ты как меня нашла?
Но ты боялся машины.
Что ты врешь там?
Таким ты меня видел?
Ты прищемил мне кожу!
Ты только не лягайся.
Ты наших не знаешь!
Где ты найдешь обезьяну?
Ты Усладу не видел?
Ты и не спохватился.
Ты опубликовал ее впервые.
Ты видел другие следы?
Да идешь ли ты?
Да думай ты скореича!
И ты поранила их.
Ты не испытывала этого?
Когда ты проявляла инициативу?
Ты мне уже рассказывала.
Ты чЕ там пишешь?
Как ты играешь смертными!
Где ты оставил Янека?
Да уйдешь ли ты?
Чтобы ты не орал!
А ты как полагал?
Ты собираешь Урожай Душ.
Ты проспишь шесть минут.
Где это ты раздобыл?
Ты убиваешь Признанием меня.
Ты так ласкаешь его.
Ты уже покинул двор.
Ты взял чистое белье?
Ты почему здесь стоишь?
Ты совершенно не представляешь.
Ты умрешь в этом городе
Ты не так понимаешь.
И им станешь ты.
Ты сама не родишь!
Ты их мне покажи.
Ты верностью измену называешь...
Ты знаешь роль свою!
А ты сама провинилась...
Ты все не поняла.
И ты выбрал бегство.
Ты волнуешься перед матчем?
Дружище ты мой дорогой!
Как ты все это устроил?
Какими штуками ты торгуешь?
Что это ты купила?
Чтобы ты поскорее взрослела.
Когда ты оттуда вернулась?
Да ты и играл.
Ты сам все провоцируешь.
Ты видел мир сочника.
Еще что ты умеешь?
Ты больше не ревнуешь?
Ты часто делаешь это?
Что ты мне поешь!
Ты видел его колени?
Ты уже и поверил.
Ты слышал о Каменьях?
Что ты на самом деле хочешь?
Чего ты глотку дерешь?
А ты любишь запад.
Ты воспользовался карточкой Сьюзен?
Это ты неплохо придумал!
Ты лучше посуду мой.
Какую часть ты предпочитаешь?
Пожалей же ты меня...
Мой трепет слышишь ты?
Что ты чучелом ходишь!
Кого это ты привел?
Что ты нам сделаешь?
Ты съедешь с дороги.
Сейчас ты увидишь вешки.
Ты коснешься томных вежд.
Что ты себе позволял.
Теперь ты отрастил зубки.
Зачем ты носишь письмо?
Ты не забыл Анатоля?
А ты предлагал двадцать.
Что ты считаешь доказательством?
Ты звонил на службу?
Да ты чего робеешь?
Ее ты тоже убьешь?
Зачем ты рвешь листки?
Ты подал правильную мысль.
А ты напоминаешь быка!
В Москве ты будешь.
Где ты тетиву видишь?
Но тогда ты переиграл.
Ты назвал меня Уингфилдом?
Ты же не затягиваешься?
Почему ты делала это?
Тогда ты тоже лгала?
Но ты наверное приедешь?
Ты приговорил их всех.
Где ты достанешь веревку?
Где ты меня остановил?
И ты проспорил чарку!
Зачем ты пропустил его?
Ты был членом братства.
А ты видел испанцев?
Как ты ее таскаешь?
Потом парусник осматриваешь ты.
Ты выяснил про Мерилин?
Куда это ты уставилась?
Ты немедленно прислал ответ.
Что говоришь ты мне?
После чего ты успокаиваешься.
Ты норму мне предоставь!
Ты учился у лучших.
Ты заслужила сегодня похвалы...
Если ты послал ее...
Ты его обязательно полюбишь.
Ты же любила Стива.
Ты объяснишь все остальным.
Ты тоже его подслушал?
Как же ты обходился?
Ты ж мне рассказывала.
Ты один спасешь их...
Ты действовал весьма неплохо...
Ты дивишься не один.
Ты вечно всего боишься.
Ты профессора Штраубе знаешь?
Ты послушаешь за меня.
Ты тоже огорчилась бы?
Когда ты только научился...
А ты не мсти!
Когда ты прочитал его?
С нами ты пойдешь.
Ты повязку утром менял?
Куда ты уходишь теперь?
Ты попробуй допроси его.
Ты ведь здесь бывал.
Ведь ты тоже запачкался?
Ты его пристыди хоть.
Ты рту букву знаешь?
Ты родилась в империи.
Или ты сильно обиделся?
Откуда ты его привез?
Но ее ты видел?
Каких ты защитников губишь!
Разве ты ушел отсюда?
Ну ты дала маху...
А ты куды пишешь?
Ты почувствуешь себя хорошим.
Ты прекрасно все вспомнишь.
Ты хоть позвонил домой?
Ты это хорошо придумала.
Ты ведь просто играл?
Ты не очень утомился?
Так что ты лучше сядь.
Ты так и светишься...
Почему ты смотришь исподлобья?
Да ты сам полюбуйся.
Только ты признала меня.
Чего это ты хромаешь?
Ты получил свою шахту!
Ты бы изменил слову?
Куда ты плывешь болван?
Ужели ты его убил?
Ты не очень расстраивайся.
Ты мне не виляй.
Ты уже много сделал.
Что ты сказал полиции?
Сколькими армиями ты командовал?
Ты хорошо мне послужил.
Ты видел деньги Локлина?
Ты удаляешься от меня...
Когда ты капельницу ставила?
Где ты уже выпил?
Ты целовала мою одежду!
Ты всегда был бестией.
Ты хотела этого процесса.
Ты смотришься на миллион!
Как ты аплодировал ораторам?
Ты стал первоклассным журналистом.
Что ты ни говори!
И ты ее сломишь.
Ты отнял его силы.
Если ты этому поддаешься.
Ты нашел неплохой тайник.
Ты провозился 28 минут.
Ты верно мне служишь.
Ты за мной охотишься.
Это ты привела старуху?
Ты делаешь наезд отсюда.
Ты же сорвала пломбу...
Ты Зинку Орбели помнишь?
Ты не видела разве?
Ты какой больше любишь?
Теперь ты точно оклемаешься.
Что ты ей наплела?!
Брось ты эти рассуждения!
Как ты стал взломщиком?
Где ты нашла Хелн?
Ты умеренно наслаждаешься любовью.
Ты меня не развяжешь?
Ты полезешь в ванну?
Ты побудь с человеком!
Ты ведь только начинаешь.
Ты знал эту даму?
Ты слишком себя жалеешь.
Что ты туда положила?
Ты Соломиных семью знал?
А ты сказала Питеру?
Зачем ты рвешь маску?
Ты исполнил свою должность.
И ты ему подошла.
Сколько часов ты заработал?
Завтра ты покинешь яхту.
Ты вообще не устаешь.
Ты куда гнал его?
Только меня ты хочешь!
Ты иди к загону.
И ты позволь мне...
Где ты взял фото?
Как ты засек меня?
Ты просто одержим им!
И ты пилишь дрова!
Ты хоть немножко отдохнула?
Ты выражаешься очень понятно.
Где же ты наголодался?
Ты челноком не пробовал?
И ты заключаешь контракт.
И ты его прости.
Ты спелся с полицией!
Откуда ты это выкопал?
Почему ты добиваешь ее?
Ты привела обратно Эгвейн?
Ты привез мой багаж?
Ты куда шестерку вывел?
Ты тоже неплохо выглядишь.
Ты чего так нарядился?
Ты меня напугал немного.
Но Ты не сверкаешь.
Ты где воду берешь?
Ты слышал об Андерхилле?
А что поделывала ты?
Что ты там поняла?
Ты прибытки великие посули!
Ты побежала к окну...
Ты ее не трожь!
Машину ты не получишь.
Ты поймал этого ублюдка.
Разве ты запретишь нам?
Что ты приказал им?
Мать свою ты уморила!
Ты оторвался слишком поздно.
Ты похитил мой разум!
Оставь меня и ты.
Ты записался в граффитисты?
Не мешай ты им.
Ты отвез Балларда домой?
Ты чего старика дразнишь?
Однако что ты подумала?
Ты постигла сущность женщины.
Ты меня порядком утомил.
Разве так приходишь ты.
Ты ее вырубил чисто.
Что ты изменяла мужу?
Ты написал хорошую лекцию.
Но ты сказал галиматью.
Ты лучше мне покажи.
Ты Осипа строчку пела.
Ты пристрелила моего пса.
Ты вложил сто тысяч?
Ты вытираешь все стены!
Ты видела его любовницу.
Ты б его пожалел.
Кого это ты привез?
И ты живой будешь!
А ты все пой...
Ты раньше понимала это.
Какой ты сильный стал!
Ты знаешь долг свой.
Ты конечно видел Сненека?
О чем ты твердишь?
Ты там уже бывал.
А ты получишь аванс.
А ты любишь сложности.
Чего это ты веселишься?
Ты всегда много говорил.
Ты меня совсем обезнадежил;
Распутницам грехи ты отпускаешь.
Ты же не бухаешь...
Совсем ты разум теряешь.
Ты попадешь к своим.
Ты не видел магии?
Ты б лучше помолчал.
Ты хоть газеты читаешь?
Так ты берешь ее?
Ты жил на девятом.
Ты им не расскажешь.
Этого ты не объяснил.
Ты назовешь этот адрес.
Ты существуешь во мне.
Ты оплатил ваятелю статую.
Ты лучше береги дыхание.
Ты всегда все помнишь.
Ты мне поднял настроение.
Ты слышал о Труллгунах?
Ты слышал о Коваке?
Ты вот стриптиз видел?
Ты только что признал это!
Ты видел эти заломы?
Что ты сказал маме?
Так ты чинишь ворота?
Царем кумиров стала ты.
Ты и меня простил.
Ты ведь занималась Фрейдом.
Ты отпиши Василию Платоновичу...
Не перестанешь ли ты?
Или ты опять трусишь?
Ты приехал в Клондайк.
Не вовремя ты родился.
Ты вчера правду говорил.
Ты предполагаешь долговременный взгляд.
Зачем ты убил краба?
Ты о чем хлопочешь?
Ты меня уже забыла?
И ты притащила его...
Где ты их схватишь?
Ты поела как следует?
Ты когда диплом получаешь?
Ты живи у нас!
Но ты быстро приедешь?
А ты тоже загордился!
Ты отовсюду всеми гоним!
Откуда ты знаешь Эвнику?
Ты ведь так чувствовала?!
Ты не дойдешь живым.
Это ты вовремя вспомнил...
Против чего ты живешь?
Ты оживляешь мое тело!
Ты парализуешь весь Хиллтоп.
Почему ты убиваешь нас?
Ты ее не засек?
Давно ты здесь служишь?
Вот где ты ошиблась.
Что ты забыл здесь?
И где ты вышел?
Ты больше не командуешь.
Ты меня так выручила!
Ты всегда был мягкотелым.
Чего это ты ухмыляешься?
Ты задался прекрасной задачей!
Ты с мое поживи...
Что ты оказалась бессердечной?
Ты отправляешься через полмили.
Ты облагородил мой ум;
И ты допустил ее?
Но ты перехватила его.
Ты же все вернул.
Ты сегодня много работал?
Что ты ерунду порешь?
Ты никуда не отправишься.
Так что ты ему вкручивал?
И ты не ведай!
Ты разве законы знаешь?
Ты пошел туда добровольцем?
Так припечатал ты бахвала.
Куда ты ее отправил?
Ты бы как поступил?
Ты мне сейчас расскажешь.
Но ты вынашиваешь ребенка.
Ты это уже делала.
Ты целился, да!
Где ты берешь еду?
Давно ты стал священником?
Как ты меня посадишь?!
Ты стал противовесом земли.
Этот эксперимент задумала ты.
Ты на нее накричал!
Поэтому ты и догадался?
Ленька, сходи ты...
Ты уехал довольно неожиданно.
Ты это твердо решил?
Что ты принес вкусненького?
Понимаешь ты меня теперь?
Зачем ты обманываешь Тому?
Запомни это и ты.
Ты удвоила наш арсенал.
Ты и меня ненавидишь!
Что ты двойку показываешь?!
Правду ли ты говоришь?
Ты к кому обращаешься?
Сейчас ты сам услышишь.
Ты давал пощечины черепахе.
Что ты себя показываешь?
Зачем ты согнул лист?
Ты снова стала девственницей?
А другую выпустил ты!
Ты жила в Узбекистане?
Ты не сделай этого!
Но ты ее извини.
Говоришь ты очень скоро.
Что ты так размахался?
Получил ли ты деньги?
Любишь ты эту девушку?
Иначе ты погубишь Тоно.
Ты зачем стекло выбила?
На основании чего ты говоришь?
Как ты руководишь ими?
А ты тепло оделась?
А ты его отрежь.
Ты сегодня чудесно выглядишь.
Ты сам меня заставляешь.
Славно ты отделал Лонгли!
Ты других не видел.
Ты глупо ведешь себя.
А выглядишь ты сурово.
Ты говорила о трех...
Зачем ты пугаешь Вульфа?
Ты бы сразу ответил.
Ты испортила мне утро.
Ты бы что делал?
В кого ты влюбился?
Где это ты нахватался?
Зачем ты увела меня?
Ты потеряла остатки стыда!
А вот танцуешь ты...
Ты сама его пекла?
Ты ведь коснулась ее?
Ты где вчера пропадал?
Ты весла ихние видел?
Потом ты понесешь ее.
Теперь ты съешь его.
Ты хорошо ее помнишь?
Вот ты умножаешь здорово.
Чего ты этим добиваешься?
Ты говорила с Лью?
Ты возьми мои руки.
Ты приехала за этим?
Ты упомянул про шарады?
Ты видел пустые клетки?
Ты разоришься через год.
Ты оставляешь это нам?
Чо ты мне сделаешь?
Ты ее скоро увидишь?
Ни черта ты не понял.
Ты умирала от скуки.
Что ты придумаешь иначе?
Ты что это задумал?
Зачем ты привезла дневник?
Ты же училась магии.
Ежели бы ты захотела...
Ты его очень боялась.
Ты подала ему телеграмму?
А музыкантов ты знаешь?
Ты виделся с махараджей?
Кому ты причинила зло?
Ты не забыл маску?
А ты почему вышел?
Что ты там рассматриваешь?
Но ты подвел нас...
Что ты меня запугиваешь?
Ты залила мою сигару!
Ты сама подписывала бумаги.
Ты бы лучше побежал.
Ты завтра спи дольше.
Ты сделал недурной выбор!
Ты ведь собственное ешь;
В конце концов ты это признаешь.
Ты меня вчера напугала.
Ты громко его окликнула?
Ты выбрал отличных компаньонов.
И ты его прошла.
Ты просила о большем.
Ты видишь обстановку здесь.
Наконец ты мне ответил!
Ты ведь редко плачешь?
Ты же отвергал Христа...
Ты наступишь на них.
Ты мерила сегодня температуру?
Все  это время ты спала.
А ты любишь малиновое?
А ты их обуздываешь.
Ты про нее говоришь?
Ты его таким сделала.
Ты сыграла практически все.
Ты ее здорово напугал.
И ты куришь папироски!
Ты ж их любишь?
Ты сама его принесешь?
Чего ты машешь головой?
Это ты недооцениваешь их!
Ты больше не злишься?
Чему ты удивляешься сейчас?
Ты специально себя сдерживала!
Ты совершенно забросил работу.
А ты когда переезжаешь?
Ты принес мне корицу?
Зачем ты меня подначиваешь?
Что ты сказал только что?
Ты как раз подходишь.
Ты бы меня отшлепал.
Ты же тоже водишь!
Ты попробуй без денег!
Где ты покупаешь одежду?
Почему ты разлюбила папу?
Ты идешь вдоль экспозиции.
Ты охотно ешь хлеб.
Ты ничего не подхватила?
Последние месяцы ты издергался.
Зачем ты выбросила вороненка?!
Ты приклеишь себе мушку?
А как ты выглядите?
Че ты рыло воротишь?
Ты немедленно этим воспользовалась...
Ты работаешь последнюю неделю.
Ты ударишься в политику?
Ты вправду брал Берлин.
Ты же только что родила...
А ты оказался молодчагой...
Ты была персональным фотографом?
Ты сдал свой значок?
И ты видел куда?
Ты получил свою медицину.
Ты всегда был бесхарактерным.
И ты ее осознал.
Кого бы ты взял?
Когда ты пришлешь Риса?
Куда ты так мчишься?
Кому ты отправляла донесения?
Там ты увидишь НИЧТО.
И выглядишь ты лучше.
Ты себя хорошо чувствуешь?
Ты перепугал меня насмерть!
Ты ее не слышишь.
Кого ты называешь милордом?
Ты забился под одеяло?
Но завтра ты получи.
Ты быстро проявляешь себя.
А какого ты хнычешь?
А что ты вдыхаешь?
Ты обманно назвался Королевичем?
А ты хочешь честности?
Ты присядь на снег.
Но ты благополучно добрался!
Ты видел его жест.
Потому ты и считаешь...
Мне бы ты мог...
На нем ты паришь...
И никогда ты не поймешь
Ты сказала наши данные?
Ты расчищаешь себе путь.
Чего ты так встревожился?
Что ты предпочитаешь фантазии.
Ну чего ты пыжишься?
Оттуда ты его увидишь.
Ты понянчи пока малыша.
Здесь ты станешь богачом!
Ты так быстро упал.
Ты мечтам даешь простор.
Что ты все примеряешься?
Ну что ты раздухарился?
Но ты рано обрадовался!
Зачем ты опрокинул этажерку?
Ты не ушел еще?
Раз ты наконец понял...
Ты меня незаслуженно оскорбляешь.
Что ты сразу заволновалась?
Вот ты и выпей.
У кого ты видал?
Чего ты лишил меня?
Ты делился своими успехами.
Ты как всегда все знаешь.
Тысячу рапортов ты отчитал.
Вчера ты мало спала.
Ты тоже ее слышала?
Ты дал клятву отречения?
Ты его давно знаешь?
А видел ты молодчика?
Ты не забыла Стива.
Ты словно оживила дерево.
Ты нынче достаточно наговорил.
Ты нашел свой талант?
Куда ты его засунул?
А ты бережешь энергию?
Ты бы хоть поздоровалась.
Ты овладела языком сердца.
Ты свалил мой крест.
Ты предполагаешь слишком много.
А что ты кончал?
Ты ему действительно понравилась.
Неужели ты обманешь мать?
На море ты выздоровеешь...
Куда ты едешь сейчас?
Чего же ты захилел?
Этого ты бы хотел?
Ты отвык от нас.
Ты здесь что делаешь?
Ты не стал судьбой.
Да ты чья будешь?
Ты нам сегодня понадобишься.
Это ты ловко выразился...
А скважину ты нашел?
Затем ты натягиваешь носки...
Иначе ты бы свихнулась.
Ты определишь их сам.
Ты ведь дома будешь?
Ты бегала под дождем?
Выбрось ты эту заразу!
Ты сделаешь первый визит.
Лишь погребеньем ты распорядись.
Ты их мне обещал...
Ну чего ты хватаешь!
Ты не караешь преданность.
Вот ты и извел.
Сейчас ты увидишь эскадру!
Ты видел лицо Дуджека?
Что еще ты трогала?
Ты что вчера пил?
Но ты стал шутом.
Как ты назвал напиток?
Куда ты меня завел?
Ты с ними поладишь.
Ты втайне ждешь его.
Ты забыла об Эдвине.
Что ты так хохочешь?
Ты исследовал мечи Тарантио?
Ты пригодишься мне здесь.
Ты нам не понадобишься.
Но ты все  же справился.
А ты сам вдумайся.
Ты ни к чему не притронулся.
Как ты его толкуешь?
А ТЫ ДАЕШЬ ВЗЯТКИ?
Как ты обнаружишь дулуликов?
Поэтому если ты пообещаешь...
Ты строго Чарскую судил.
Что же пела ты?
Вообще ты хорошо выглядишь.
Ты здорово поддела его!
Куда ты веточку засунул?
Ты куришь на берегу.
Ты плетешь очередную интригу.
Ты употребил двойное отрицание.
Как ты тогда разрумянилась!
Ты витаешь в прошлом.
Ты ненавидела это имя.
Слишком много ты болтаешь.
Ты канифолью хорошенько натрись!
Ты с голоду сдохнешь...
Ты использовал право сюзерена.
Ты чего мужика напугала?!
Ты получил три балла.
Но иногда ты угадываешь.
Неужели ты боишься Хью?
Ты слишком много размышляешь.
Неужто ты мне откажешь?
Вряд  ли ты сделаешь это.
Ты зачем нынче пожаловал!
Какие цвета ты различаешь?
Ты это не поняла?
Ты все не спишь?
Что ты увидел там?
Как скоро ты летишь!
Неужели ты его спрашивал?
Ты видел его послов?
Ты где Нину видел?
Ты его не бей!
Ты пила с ними?
Ты тоже потакаешь ей?
Ты перед кем стоишь?!
Ты на что рассчитываешь?
Ты мне звонила ночью...
Ты выучил вчера грамматику?
ЗНАЕШЬ ЛИ ТЫ США?
К кому ты идешь?
Ты заляжешь за клумбой.
И ты послушаешься девчонки?
Ты не прикидывал расходы?
Ты прекрасно ее ведешь.
Ты жил или нет?
Ты лучше попробуй спрыгни!
Почему ты была одинокой?
Ты сам ее поведешь?
Ошиблась ты во мне!
Ты в кого целился?
Откуда ты взял пули?
Ты куда нас завез?!
Если ты вообще справишься.
А ты возьмешь половину?
Ты бы его покормил...
Свое дело ты сделал...
Ты уже получил верстку?
Ты первый обладал мною.
Так ты остаешься или...
Ты даже не соврешь!
А как понимаешь ты?
Ты зачал али Снежков?
Где ты его хранила?
Ты скажешь нам все...
Ты смотришь сквозь маятник.
Ты схватила душу когтями.
Ты действительно правду говоришь?
Ты совсем не поправилась.
Вернешься ли ты домой?
Как ты нашел больницу?
Но ты бы возражала.
Ты говорил с Холлином?
Ты есть бесхарактерный тюфяк!
Ты бы сказал царю.
Ты правильно ему врезал.
Ты теперь все знаешь.
А ты же ездишь!
Не надоел ты мне...
А ты человека хочешь...
Или ты водки хочешь?
Ты оставил номер Вики.
Где ты украл козу?
Ты за него вступаешься?
Где ты взяла имена?
Почему ты терла живот?
Ты получишь прекрасный опыт.
Ты все неправильно понимаешь.
Ты же заслужила праздник.
Ты вульгарно понимаешь религию.
Куда ты его поведешь?
Ты видел его костюм?
Какую рыбку ты съела?
Кому ты их продашь?
Сегодня ты взяла верх.
Ты слышал о Джонстауне?
Ты взял великолепный тон.
Что ты меня агитируешь?
Вырос ты из него.
Ни о чем ты не думаешь!
Ты относишься еще легче.
Ты жиреешь от довольства.
Видел ты труд птиц?
Ты газеты утром видел?
Ты так не говоришь?
Понял ты меня наконец?!
Ты встречалась с Тревельяном?!
Ты открыла веселые окна.
Ты получил мой конверт?
Но ты сам мучился...
Ты говорила с Рацем?
Ты всегда все предусматриваешь.
Ты пилишь мне палец!
Ты так гребень сломаешь...
Что ты так призадумался?
Ты поклялся именем Иллиора!
Ты искал второй костюм?
Что ты думаешь всерьез?
Ты дал Чаку пирога.
Разве ты видишь чудовище?
Чего ты ее носишь!
Ты привез тысячу форсиблей.
Ты как чинил бы?
Ты эти глупости оставь.
Ты видел его могущество.
Слишком много ты трещишь!
Ты же все это забыл.
Только что ты тут забыл?
Ты сам призвал бурю.
А скольких ты чувствуешь?
Почему ты обманывал Лая?
Ты эти усмешечки брось.
Вот ты и суди.
И ты не уговаривай!
Ты зря это затеяла.
Да слушай ты его!
Мою хулишь ты скорбь.
За что ты мстишь?
Ты очень его любишь?
Ты давно мне нравишься.
Это ты здорово продумал.
Ты сам ее учил.
Ты потерял драгоценный самоконтроль.
Ты ведь только что плакал.
Ты бы сказала отцу!
Ты еще шнурки погладь!
Ты сроду поперек становишься.
Ведь ты ушиб господина!
Ты сколько стаканов выпил?
Ты снова нос повесил.
Ты чего здесь маячишь?
Ты откуда меня знаешь?
А ты останешься ни при чем!
Ты бы тоже повеселился.
Ты меня не отвезешь?
Не волнуй ты меня!
Ты видела моих дочерей?
Зачем Ты сотворил змея?
И ты его судишь?
А зачем ты сознался?
Как ты это умудряешься?
Ты опять видела монстра?
Какой цвет ты предпочитаешь?
Ты поешь с малолетства?
Ты не поддавайся бабам.
Ты очистишь преступления наши.
Как ты ошиблась однажды...
Ты проявила чудеса терпения.
Ты тоже не плачь...
Что ты тогда ответишь?
Ты закончил финансовую проверку?
Откуда ты знаешь Аспли?
Почему ты не отпросился?
Почему ты отказала Савушкину?
Ты чего меня паскудишь?
Зачем ты разыгрываешь комедию?
Если только ты осмелишься...
Притворством отведешь ты подозренья.
Потом ты сворачиваешь направо.
Ты скоро сюда придешь?!
Ты ведь быстро водишь.
Ты бы так хохотал.
Ты это сделала первоклассно!
Ты тоже не переживай.
А ты когда подумаешь?
Если ты волнуешься насчет...
Какой дорогой ты пришел?
Ты никогла не плакал?
Кем приходишься мне ты...
Куда еще стремишься ты?
Ты читала его дневники?
Кому ты пулей грозишь?
А вожжи ты оставь.
Ты ведь столько натворил.
Какие цветы ты выбрала?
Вот что ты крикнул.
Что ты хочешь ска...
Зачем ты убил Гоффанона?
Где ты нашел мясо?
Давно ты его носишь?
Ты читал такую книгу?
Ты зачем мыло жрал?
Теперь энергию отдаешь ты.
Ты слишком сильно жмешь.
Ты передал чек Мейбл?
Ты что здесь ищешь?
Ты рать обширную привел;
Ты сам прекрасно чувствуешь.
Ты ведь ненадолго уходила.
Ты был такой необычный.
Ты что плел Шереметьеву?
А смотришься ты потрясающе.
Ты находился в карантине.
Ты обязательно запиши это.
Ты за меня голосовал?
Ты выбрала лучшую куклу.
Ты выдумаешь свою историю.
Ты мой вазелин взял?
Да опомнись же ты!
Ни черта ты не знал!
Ты на вопрос отвечай!
Ты бы лучше присел.
Что ты такая сидишь?
Но ты все равно поедешь.
Робеспьер Ты не знаешь.
Ты с ног валишься.
Куда ты теперь отправишься?
Ты и это знаешь?
А ты всех бьешь?
Откуда ты знаешь Полину?
Ты подойдешь к пяти?
Их ты тоже убьешь?
Теперь ты еще влюбишься.
Но ты оставь тревоги.
Где ты его выучил?
Где ты ее раздобыл?
Ты растеряла свои драгоценности.
Ты была на пожаре?
Ты об етим подумала?
Ты дал людям мечту.
Потом ты меня вспомнишь...
Ты ледорубом татарина прикончил!
Завтра ты меня разбудишь.
Ты гладишь их теперь.
Подавись ты своим троном.
Ты опять слышишь их?
Ты хоть его отбрила?
Но ты помолись им.
Ты сказал про наркотики.
Ты спрашивал мое имя.
Но ты знаешь Телля...
Ты уже совсем одурел.
А ты разыскиваешь Аннабелл?
Так что ты не прогадал.
Что это ты плетешь?
Ты заранее боишься поражения.
Ты опять открыл окно!
Ты где работаешь теперь?
К кому ты обращаешься?
Ты достал мне форму?
Что ты праздно сидишь?
Ты на кого обиделась?
А ты касаешься своей.
Ты поджег мою руба...
Что ты рожи корчишь?
Чего ты их пугаешь?
А ты сразу подумал...
И ты своего бери.
Ты ничего не передумал!
Дитя ты воспитай законное.
Ты больше не пропадай.
Сколько ты уже потратил?
Где ты ее выучила?
Это не ты звонил?
Ты всегда много пил.
Ты даже себя потерял.
Этим куском ты подавишься.
Ты уговори только детективов.
Ты лучше давай рассказывай...
Исполнил ты повеления герцога?
Вон ты куда попал!
И ты будешь символом!
Что ты сообщил полиции?
Ты никого не заразишь.
Ты испачкал тогда пальцы.
Ты с ней развлекался?
Ведь ты же ставила?!
Так  что ты угадала верно.
Ты снял школьную дверь!
Ты иди к генералам.
Ты говорила с Сетом?
Ты молчишь слишком долго.
Помнишь ли ты Чепека?
Теперь ты сняла туфли.
Ты растратил двадцать тысяч.
Ты слинял, так?
Ты украл те письма.
Что ты туда намешал?
Что ты вообще болтаешь?
Ты молчала целый месяц!
Не знаешь ты жизни...
Ты ее не встретила?
Обычно ты подолгу пропадаешь!
Ты об дровах подумал?
И ты не заводись.
Ты тоже не молчи...
Ты просто нравишься мне.
Ты нас не боишься?
Тронулся ты, видать...
А ты море видел?
Ты видишь голубые пучки?
Разве этого ты желаешь?
Ты плаваешь как бревно.
Ты дала ему виски?
Будешь ты Крагером или...
Да не беги ты!
Ты еще убьешь меня...
Почему ты боишься лекарств?
Куда ты их приведешь?
Ты чего сюда ворвался?
Прости ж и ты.
Зачем ты служишь им?
Что именно ты узнал?
Ты же нас оскорбляешь.
Но ты ж погоди.
Ты спокойно сдашь сессию.
Ты же тоже идешь.
Как ты там пел?
Дарус, ты можешь...
Ты запланировал это заранее.
Никогда ты не исправишься!
Что ты им крикнул?
Ты осторожней нас живи.
А ты заплатишь немедля!
Но ты ранил мать...
Да ты сам взгляни...
Ты заслужил два часа.
Разбередила ты панское сердце...
Откуда ты взял все  это?
Чего это ты задержался?
Ты обгоняешь свое время.
И ты выбрал меч?
Ты тоже была пионеркой?
Ты записал последнюю фразу?
Какую пользу принес ты?
Каким ты стал красивым!
А ты напишешь родителям.
Ты все уже забыла?
Ты посмотрел мои замечания?
Ты нам еще понадобишься.
Ты его еще помнишь?
Когда ты выпустил филина?
Поглядел бы ты теперь...
Тамзи, говори ты.
Чего ты сам желаешь?
Ты ложись у костра.
Куда ты тогда подевался?
Ты сирых слезы обтираешь;
Ты все равно не слушаешь.
Ты побывала в храме.
А ты меньше слушай.
Пока ты не оглянулась.
Ты должен говорит точно.
Ты в меня попадешь!
Ты постоянно напрягала девочку.
Почему ты предупредил ее?
Почему ты наказывал ее?
Положи ты на них.
Ты замечательно ее срезала.
Ты нам действительно помог.
Ты помешалась на детях.
Ты даже меня убедил.
Ты похоронил его здесь?
А Евангелие ты помнишь?
Какой божбой ты божишься;
Ты мучил моих зверей.
А разве ты приглашал?
Этому научил меня ты.
Ну ты и придумаешь!
Каким шаблоном ты проверяешь?
Ты опять меня привяжешь?
Но ты чересчур опасаешься.
Сейчас ты уснешь сладко.
А ты помнишь первую?
Как ты его сосчитаешь?
Ты не ждешь Джорджа?
Как ты им стала?
Ты же убиваешь нас!
Ты полностью реанимировала меня.
Почему ты хранишь тайну?
Ты же была рыжей.
Или ты обедала всухомятку?
Ты снова не угадала...
Но ты его задержал.
Ты видел их лапы?
Как это ты придумываешь?
Ты меня только пугаешь.
Ты напустишь сюда туману.
А панихиду ты брось.
Ты провел нас обоих.
Ты ведь нашла Леонардо?
Какими искусствами ты обладаешь?
Ты ведь там учишься?
Ты его там видела?
Кем ты приходишься покойному?
Ты срезал ворот бритвой.
Ты вновь познаешь любовь.
Куда же ты подашься?
Ты видела этих кулаков...
Ты раскусил его замысел?
А что ты заподозрила?
Ты кладешь трубку и...
Ты разрешила все проблемы.
Ты даже не волнуешься.
Ты стал такой вежливый.
Ты лучше помоги Соне.
Ты пиши ей почаще.
Меня же осмеял ты?
Ты совершил много недозволенного.
Куда это ты вляпался?
Ты обманывал меня с самого начала...
Ты передал чек Черри?
Ты стал моей темницей.
Недолго ты радовался победе.
Ты тоже это умеешь!
Ты же просто замерзнешь.
Ты это чувствуешь тоже?
А Щекотуна ты помнишь?
А ты здесь присмотри.
Да ты убиваешь ее!
Ты уже подобрал ключи?
На чем ты остановишься?
Чем ты теперь займешься?
Ты ведь повидал страну?
Ты исповедовал систему собак.
Ты почувствовал приближающуюся грозу...
Ты сам себя казнишь.
Или ты вправду свихнулся?
Ты же его носишь.
Ты опять ими пользовался!
Ты замуж не собираешься?
Его ты уже видела.
Ты только не замешкайся.
Ты уже пила граппу?
Ты тот кружок помнишь?
Ловко ты это устроил!
Потому что кто ты есть?
Ты не настолько устал.
А ты выбрал Эверсли.
Зря ты Лесу заехал.
Пусть ты меня видела.
Где это ты пряталась?
Ты пил за рулем?
Ты привез мой груз?
Меня ты не обидел;
Ты уже читал Данте?
Ты нарушила законы справедливости.
Ты подчинилось моему требованию.
Почему ты служишь Водалусу?
От него ты идешь?
Маринка, скажи ты.
Зачем ты все это затеяла?
Ты подцепил роскошную мышку!
Ты фотографировал мой дом!
Ты доставлял мало хлопот.
Этой сестрой будешь ты.
Это ты понял теперь?
Зачем ты напрасно трудишься?
Ты ведь все чувствуешь?
Но ты знаешь Филипа.
Ты спелся с Вэнсом?
Ты на кого намекаешь?!
Понял ты меня теперь?
Ты же все выблюешь.
Ты подменила письмо Джессики.
Ты одолжишь меня чрезвычайно.
Ты нагло надуваешь его.
Ты погрязла в делах.
Где ты ее спер?
Ты принес тайное устройство?
Почему ты все увертываешься?
Иди ты к Гудвину!
Ты видишь того полицейского?
Ты чего тут ищешь?
Что ты мучаешь девочку?
Зачем ты меня спровоцировала?
Прекрасно ты все помнишь!
Ты получаешь шестую часть.
Ты все еще принадлежишь мне.
Ты был на Анакреоне.
После нее ты изменился.
Ты покраснеешь от смущения?
Ты с собой говорил?
Ты чужой хлеб ешь!
Ты пропадал всю зиму.
А ТЫ ИЗУЧИЛ НАЛОГИ?
Сегодня ты впервые ширнешься.
Ты всех нас предала.
Кэролин, ты будешь?
Большего ты не заслуживаешь.
И ты выполняешь просьбу?
Ты громко звал меня.
Но ты твердо решилась?
Ты доходишь до ручки.
Вечно ты жаждешь крови.
От кого ты зависишь?
Ты постоянно меняешь место.
Ты брось про нее;
И ты меня разоблачила.
А ты попробовала лимонад?
Ты даже не страдаешь?
Ты только что понял это.
Ты их скоро увидишь.
Ты уже не играешь.
Как ты ее перекрутишь?
Ты понял на хуй?
Ты туда привози сына.
Ты очень здорово пишешь.
Ты не дала адреса?
Как вовремя ты явился!
Ты округлилась где следует.
Быстро же ты справился.
Как это ты выразилась?
Как ты их укреплял?
Ты за себя говори.
Ты что сейчас делаешь?
Ты себя хорошо чувствовала?
Ты переработал новые материалы?
А так ты выпутался.
Ты мне давала библию?
Ты наверняка снималась раньше.
Как ты его поделишь?
Ты питаешь сладострастья Скоротечность!
Над чем ты смеешься?
Ты полностью выпотрошила меня.
Ты детей не видел.
Ты давай строй скорее!
Что ты сказал Кирну?
Ты сама не теряешься.
Ты прочитал мои мемуары.
Ты говорила о чае.
Ты куришь и поворачиваешься!
Ты вернул себе жизнь.
Ты великолепно прошел испытание.
Ты раздираешь сердце мое.
Ты была в пограничье.
Ты уже грамотным стал?
Отчего ж ты споришь?
Ты руку отдашь ему?
Ты сам нас выдал.
Ты пищи небесной алкал.
Что это ты приволок?
Ну ты точно чокнулся!
Ведь ты поклялась нам!
Ты же кончила вуз.
Ты дал слово Диасу.
Куда ты ребенка притащил?
Ты говорила об Аннушке.
Ты была настоящей проституткой?
Ты притворялся много раз.
Ты ищи прочного места;
Чего ты так взъерепенилась?
Откуда ты получаешь информацию?
Ты к кому приехал?
Как ты сегодня принарядился!
Ведь ты любил Настю?
А ты сейчас переезжай.
Ты чего так заголилась?
Мэригей, ты будешь?
Теперь ты его возглавляешь.
Чтобы ты не перепутал.
Ничего ты не прожила!
Какую кухню ты предпочитаешь?
Ты что мне принес?
И ты меня отстраняешь?
Ты их тоже знала?
А ты любил диско?
Ты просто там оказался.
Этого ли ты хочешь?
Где ты найдешь правосудие?
Что ты все бранишься?
Ты взял его бумажник.
Ты сама его читала?
Ты сразил его взглядом...
Но ты владеешь камнями...
Как ты тогда поступишь?
Ты перечисляла мои качества.
Ты меня отлично поняла.
Ты пришел для этого?
Ты старого Притыку знала?
Новым императором будешь ты.
А ты уже гремел?
Где ты ее разыскал?
Ты сам все закроешь?
А Украину ты разрушаешь.
А ты наслаждайся своей.
Ты его уже предупредил?
Ты столько всего забыла.
Уж дюже ты переменилась...
Ты добавил сюда кардамон?
Ты со мной закончил?
Зачем ты здесь фотографируешь?
Зачем порвал ты черновик?
Теперь ты его добился.
Ты сам его арестуешь!
Ты спрашивала насчет Гунни.
Эти варианты ты предусмотрела?
Сегодня ты слышал это.
Ты верно назвала его.
Не гнети ты его.
Ты и развесила уши.
Как будто ты мне платишь.
Что ты вдруг запаниковала?
Зачем ты выдал тайну?
Зачем ты писал их?
Ты созрела к действию.
Ты увидел меня голой.
Что ты сдесь делаешь?
Не начнешь ли ты?
Ты забыл про Младшего?
Ты постоянно получаешь подарки!
А Пиндара ты помнишь?
Чему ты меня учишь?
И сколько ты украл?
Ты кричала и рвалась.
Ты видел глаза Спока?
Отлыниваешь ты, черт...
Как ты убил Тамору.
Ты проявляешь великолепные способности.
Как ярко ты сияешь!
Давно ли ты ослеп?
Ты упрямством Испортишь все.
Ты стихов не пишешь?
То ли ты читаешь?
А ты ее возил.
Ты слыхала про гимназиста?
Ты много нянек обидел!
Но ты меня отвлек.
Ты причинила столько зла...
Ты увидел мой шатер.
Ты женился на Ди.
Ты пролил кровь зверя.
Какой дорогой ты пойдешь?
Много ли ты знал?
Ты видел его преподобие?
Ты еще ставишь условия!
Ты чаял духовного преображенья.
Ты бывала на Эйри?
Только ты быстро утешился.
Ты всем уже надоел!
Ты подаешь другим знак.
Ты действительно видел девушку?
Ты свою работу сделал.
Что ты крыс таскаешь?
А чего добивался ты?
Ты читал письмо Баранова?
Ты волю мне даешь.
Ты так меня балуешь.
Ты не обманешь надежд...
Но тогда победил ты.
Этого ты не учел.
Ты получил мой запрос?
Здорово ты ему дал.
Ты собери их все.
Кому ты нас продал?
Ты погрязнешь в нищете.
Ты видела проект монумента?
Видел бы ты Ирис.
Здорово ты это придумала!
Ты заглянул в конюшню?
Зачем ты драку учинила?
Чего же ты кручинишься?
Ты потеряла килограмм пять.
Ты опять себя расстроишь.
Ты догнал свое письмо.
Ты так меня обрадовал!
Ты зачем цветы мнешь?
Ты уже видел Хартагера?
Ты расшиб мне нос.
Зачем ты отсюда уезжаешь?
Ты бы хоть представила.
А ты подумал почему?
Почему ты совершил клятвопреступление?
Ты заводишь неосмотрительные знакомства.
Кому же ты служишь?
Зачем ты снова явился?
Это ведь ты преобразился;
Что ты сочиняешь тут?
Ты ходил к Владимиру...
Ты не читал разве?
Давно ты оттуда ушел?
Почему ты закрываешь лицо?
Ты не проговорилась матери?
Ты читал эти истории?
Как ты их пас?
А ты здесь свети.
От чего ты отказываешься?
Что ты ответил Ибраеву?
Ты в разведку ходил?
Почему ты предала Империю?
Какую змею победил ты?
Ты когда его видела?
Задел нехило ты старика!
Нюся, держи ты!
Ты отдал ее королю?
А кличку ты придумал?
Что ты сейчас увидел?
Ты бы хоть покачал.
Ты болезненно воспринимаешь упреки?
Ты его уже получила.
Теперь вот ты уходишь...
Ты не разведешь огонь?
Ты моему доверился старанью;
Ты спугнешь коня снова...
Но свирепствуешь ты нестерпимо.
Ты на чем играл?
Про призрак говоришь ты?
Ты бывал в империи?
Как скоро ты соберешься?
Скольких товарищей ты предал?
Когда ты узнала принца...
Лишишься Ты святейших риз.
Ты опять меня спихиваешь.
Ты серьезно так думаешь?
Удачу, ты сказала?
Зря ты волну гнал.
Ты переписывал готовое сочинение?
Ты ее не потревожишь.
Как только ты дорасскажешь мне.
Что ты вернешь ему.
Ты рисковала всем отрядом.
Ты меня не удерживай.
Этого ты и добивалась?
Зачем ты оскорбил хозяина?
Тогда ты увидишь щенка.
Ты всегда врала неубедительно.
Ты поросюку не выливала?
Почему это ты спросил?
Что ты готовишь ей?
Ты опять задымил трубкою!
Отшатнись ты от меня!
Ты говорила с Биллом?
Вот почему ты переметнулся.
Почему ты убил Бенни?
Так ты смотришься моложе.
Что ты еще учудил?
Ты бы хоть поздоровался!
Ты нашел точную аналогию!
И ты распускаешь слюни.
Ты воскресишь его надеждою;
Какой помощи ты ищешь?
Ты столько мне дала.
Какую плату ты хочешь?
Ты видел его рубашонку?
Ты им не подходишь.
Чем ты мне отплатишь?
Да и выглядишь ты скверно.
И пойми ты меня...
Ты сделал отца счастливым.
Что ты сказал свахам?
Но и ты сам можешь
Или ты работаешь почасовиком?
Ты же Гитлеру служил.
Когда ты немного остынешь...
Ты съел уже достаточно.
Ты у нее спроси.
Обратно ты не вернешься.
А ты помог фронтовику?
Ты сегодня осматривал Кеннита?
Как ты устанавливал верньеры?
А омаров ты любишь?
Ты садись в грузовик.
Ты замкнулась и молчишь...
Какой Орден ты выбрал?
Что именно ты запомнил?
Ты тогда любовников играл;
Ты чего плеснул сюда?
Ты не видел удара!
Какой магией ты владеешь?
Ты чем сейчас занимаешься?
Со мной ты посоветовалась?
Ты так меня выручишь.
Ты эти шутки брось!
Ты подарила ему детей.
Ты только вызови их...
ХОЧУ ШТОБЫ ТЫ КОНЧИЛ.
Ты от нее ушла!
Ты же неси факел.
Ты проявил большое великодушие...
Ты бы меня смешил.
Если ты тоже решил...
Какую кухню ты любишь?
Что это ты бормочешь?
Ты был донором спермы.
ТЫ САМА ДОГАДАЙСЯ ГОЛОСУ.
На что ты надеялась?
Той танцовщицей будешь ты.
Что ты ее доводишь?
Ты получила стопроцентное одобрение.
Ты давай ешь картошку.
Что ты заранее угрожаешь?
Ты уже много знаешь.
Ты подслушивал мой разговор?
Ты слыхала о Якопо?
А ты и подхватилась!
Это не ты читаешь.
И ты ей позволила...
Ты козни новые открыл?
Ты тогда говорил ерунду!
Ты бы ей написал.
КУДЫ Ж ТЫ КОТИШЬСЯ?
Откуда ты пришла теперь?
Ты переломаешь джорджу кости.
Все ты пример подаешь.
Ты похорошел и возмужал!
Ты помер что ль?
Ты сама его добилась.
Ты его дашь потом.
Ты же рекомендовал его.
Ты ею замечательно сшила.
Так почему ты закричала?
Почему ты утверждаешь такое?
А адрес ты помнишь?
Ты вперед лапами иди.
Корнелиус, скажи ты.
Но говоришь ты хорошо.
Чего ты кричал мне?
Ты действовал как провокатор.
Откуда ты взяла рецепт?
А ты все  же подумай.
Ты послушай ее историю.
Ты же его встречал?
Ты ж сказал Иван.
Как ты держала руль.
Ты их лучше знаешь.
Как ты его нарисуешь?
Ты кончаешь с этим?
Что ты там прилип?
Ты переплюнешь самого Дюма!
Совсем как ты говорила.
Ты вела себя нелояльно.
Ты конкретно зачем живешь?
Ты жизнь мою спасал!
Что именно ты вспоминаешь?
Ты что тут болтаешься?
Чего это ты лыбишься?
Ты всех предпочитаешь мне.
Почему ты нас удержал?
А ты куда явился?
Вкусные ты лепешки испекла.
Ты же бабушке помогаешь?
Ты сделался таким скучным!
Ты разве уже забыл?
Если ты на  самом  деле хочешь.
Ты все же не понимаешь.
Ты своей цели достиг.
Там ты и переночуешь.
Ну что ты распетушился?
Ты бывал в Вайоминге?
Чего же ты мелочишься?
Ты серьезно этого хочешь?
Зачем ты их благословил?
Кому ты подаешь сигналы?
Аркадий, скажи ты.
Где ты видишь ноги?
Ты не закроешь ворота?
Ты встречалась с Оцеолой?
Дочь стольника ты помнишь?
Чем ты вообще занимался?
Ты уже закончил рукопись?
Ты не исполнил того!
Ты нашел нового покровителя.
Неужели ты убьешь безоружного?
Ты назвал это царапиной.
С чем ты предпочитаешь?
Ты заходи в контору...
Просто ты не рассчитал.
Хорошо хоть ты поверила.
Ты сегодня замечательно пела.
Где ж ты росла?
Ты со мной полетишь?
А кому ты стучал?
Ты открыл новую игру?
Ты просто великолепно выглядишь!
Ты не улыбнешься мамочке?
Тогда ты прочел молитву.
Ты не останешься неиспытанным.
Ты радио сегодня слушал?..
Когда ты просто стоишь.
Ты работал на русских.
Ты угадала наши мысли.
Ты уже дважды говорил.
Ведь ты тоже умираешь?
Ты это верно говоришь?
Где ты так принарядился?
Ты же их покусаешь!
Поддержишь ли ты меня?
Почему ты нарушила уговор?
Ты выбрал прекрасный подарок.
Почему ты тут слоняешься?
И ты воспринял это.
Ты не заработал ее...
Ты бываешь чрезвычайно грубым!
Ты государю крест целовал...
Что ты все кипятишься?
Ты к нему привыкнешь.
Ты все уже сказала.
Ты иди к Глумскому.
Ты капитана Филимонова знаешь?
Как ты их подначил.
Ты уже достаточно понарассказал.
А ты спешишь куда?
Ты уж будь главным.
Зачем же ты рискнул?
Знаешь ты такое слово?
Ты запятнала дело истины.
Так ты голоса различаешь?
Ты убил при самозащите.
Ты оказался высокопрофессиональным ловцом.
А кого выбрал ты?
Ты правда все понимаешь?
Ты чего такое говоришь?
Ты и пахнешь иначе.
Ты царский сложишь скипетр;
Ты нарушила эту присягу.
А ты одолеешь князя.
Что такое ты принес?
Ты лучше мне приказывай.
Но Янте ты знаешь.
И ты как постарел!
Пока ты один знаешь.
А живешь ты где.
Ты съела ее целиком.
А ТЫ ПОЛУЧИЛ ЗАГРАНПОАПОРТ?
Ты где сейчас была?
Ты недооценила даже меня.
Ты помоги мне маленько...
Сколько ты ему платишь?
Ты крал у семьи.
Вот где ты промахнулся.
Но так ты опоздал.
Ты впервые прикончил человека?
А трудностей ты боишься.
Ты выиграл битву упрямств.
Ты меня этим обидишь.
Ты слишком много разговариваешь.
Ты сам пригласил меня.
Ты видел его Хранителя?
Не подпоишь ты ИванаЛукича.
Ты одержим своей машиной.
Ты все время ноешь.
Ты злоупотребил доверием клиента.
Как ты зло говоришь!
Хотел бы ты этого?
Как ты добьешься аудиенции?
Это ты здорово предусмотрел...
Когда ты объявлял торги.
Ты говорила с Доком?
Ты очень хорошо рисуешь.
Ты по нему сохнешь.
Ты ж один остался.
Ты всегда все примечала.
Ты нашла этот корабль.
Ты ведь много странствовал.
Будешь ты Сим Первый.
И ты уступишь неверному?
Зачем ты расстраиваешь мамулю?
Ты подрядился за пятак?
Сколько тел ты сменила?
Ты со мной пообедаешь?
Так ты чувствуешь сквозняк?
Только бы ты не думал...
Ты часто тут гуляешь?
Что ты так задерживаешься?
Ты помешал моему труду.
Ты же была разведчицей!
Вот ты и открывай!
Так что ты зря волновалась.
Так  что же ты капризничаешь?
Чего это ты вздумала?
Ты быстро все поймешь.
Уходи отсюда и ты.
Ты слушай мою формулировку!
Какую подачу ты отбил!
Когда ты вчера вернулась?
Поэтому ты рожаешь уродов.
Ты прошел сквозь это.
Ты запомнил фамилии заговорщиков?
Ты чего так запыхалась?
А ты разбросал сотни!
Какой ты равнодушный стал!
Ты над терминологией задумайся!
Ты давай про сервиз.
Вот ты не заплатил?
Ты слыхал такие пословицы?
Собираешься ли ты сюда?
Во что ты вляпалась?
Наши условия ты знаешь.
Ты испортил мое утро.
Ты же хорошо воевал...
Видал ты коз безрогих?
И кого ты взяла?
Это ты как угадал.
Где ты видишь тучи?
Как ты тогда доехала?
Что ты губки сложила?
Ты вечно все расплескиваешь.
Так ты скорее согреешься.
Ты меня нарочно пихнул!
Ведь ты недавно покупал!
Ты роняешь достоинство отряда.
Или ты вовсе рехнулся?
Не засмеешься ли ты?
Вскоре ты станешь ничем!
Меня не обманешь ты.
Ты опустошила его сердце.
Ты заслужил немного любви.
Намек ты этот понимаешь?
Все равно ты будешь мой!
На чем ты поедешь?
И ты воспользовался обстоятельствами.
Ты не просишь этого.
Ты просто совсем обленился.
Вот ты мне растолкуй.
Ты приходи на собрание.
Разве ты пишешь прозу?
Лучшего ты не заслуживаешь.
Где ты так вывозился?
Зачем ты его хоронишь?
Поли, Ты Можешь?
Ты всерьез так считаешь?
А ты пригласил Галени.
Ты хоть когти состриг?
Разве ты опасался нападения?
Ты чего тут каркаешь?
Чтобы ты нас познакомил.
И ты упорно работаешь.
Ты мне пожелал удачи.
А ты фашистов видел?
Ты хорошо послужила Лессис.
Кого ты мне показываешь?
Ты иди в кибуц!
Теперь знаешь и ты.
Ты говорил про дижон.
А кого ты пригласишь?
Ты говорила с Сидни?
Что ты наденешь вечером?
Ты все спутала нафиг.
Почему ты предал Звездоносца?
Только ты веселее работай.
И ты убил свинью...
Ты стольким принесла блаженство.
Почему ты меня отсылаешь?
Зачем ты развалил работу?
Ты выходишь от Марины.
Что ты сказала подружкам?
Ты вот фиалки любишь.
Ты еще не обгорел.
Ты сама сейчас призналась...
И что ты преодолел.
Ты заботилась о янки?
И ты еще заявился?!
Но ты правильно одеваешься.
Ты тут кажешься лишней.
Ты обманула их обоих.
Только ты пиджак сними.
Так ты стала вампиром.
Ты САМ их сочиняешь.
Ты продал свой либерализм.
Ты наливай себе ситро.
Ты видел этот сериал?
Ты разве уже кончил?
Ты меня очень любишь?
Поэтому ты их жалеешь?
Да ты что хмуришься?
Но ты ждал долго...
А ты князя видел?
Ты все изъездил вокруг.
Ах ты мой лапочка!
Ты вернулась так поздно.
Ты промочила все платье.
Ты уж лучше останься.
Ты просто задавил их.
Ты сам быстрей отправляйся!
Ты зачем говоришь о любви
Что ты мною попользовался.
Ты облегчила ей уход.
Ты еще локти покусаешь.
Ты в них нуждаешься...
Ты был хорошим кадетом.
Сколько ты еще проживешь?
Ты всем отдаешь себя.
Каким целям ты служишь?
Ведь ты все это выдумал?
Что ты вообще возомнил?!
Ты привел сюда Джиро?
А зачем ты вскакиваешь?
Ты внимательно просматривал газеты?
Ты меня очень напугала!
Пришел ты в баню.
Ты откажешься от свидания?
Ты несешь им это.
Ты сделал это реальностью.
Ты пролетел слишком близко.
Ты их не скрываешь.
КОГДА ТЫ СТАНЕШЬ МАЛЕНЬКИМ...
Да ты спрячь про запас!
Ты пробовала новые помидоры?
Ты чересчур опекаешь ее.
Ты здесь не работаешь.
Ты уже держишь разгадку!
Где ты так загорела?
Оставь ты эти огорченья.
Ты грушу сегодня ел?
Что ты хочешь уже?!
Так чего ты сдрейфил?
Кому ты их отдала?
Ты туда не ходишь?
Как ты влез обратно?
Ты видел эту Амели;
Ты бы там подох.
Как ты меня засекла?
Ты выступай по телевизору.
Ты вернулась очень скоро.
Да ты сам приезжай...
Потому  что ты молча лгал.
Не трожь ты ее...
Это ты меня убивал!
Ты на кого ставишь?
Тогда ты моментально вернешься.
Ты давно их съел?
И обычно ты помнишь...
Ужель ты заручился всеми?
Ты смыслишь в боксе?
Ведь ты любишь Джейми?
Пойми ты наконец это.
Так ты ж умолк!
Но ты тоже проказничал.
Так почему ты улыбалась?
О Геллене ты спрашивал...
Ты замерзла или возбуждена?
Лишь бы ты исправился!
Ты оказалась благодарным человеком...
Так сладко ты спал.
Ты нравишься мне очень!
Ты тут всех знаешь.
Ты правда не сердишься?
Ты хоть чего продаешь?
Ты вдыхал бы запахи.
Так ты зовешься Кольвиль?
КОГДА МЕНЯ ТЫ ПОЗОВЕШЬ...
На кого ты смотришь?
И мне понравилась ты...
Когда ты вчера вернулся?
Ты хорошо их выучил?
Выпей ты с нами!
Да не позорься ты!
Ведь ты познала его.
Ты уж взял его?
Ты убираешь голову назад.
Ты так запутал меня.
Ты стал рабом маммоны.
И ты сюда возвращайся.
Зачем же ты признавалась?
Ты бы пополнил коллекцию.
Ты просто мною манипулировал.
Ты была у господина...
Ведь ты знала убийцу.
Ты что икру мечешь?
Что ты держал дома?
Ты почти сказал это.
Ты мне принес послание?
Ты этого еще хочешь?
Ты же его воскресил?
Ты уже видел Матронку?
Куда ты теперь направляешься?
Почему ты заперла Фауста?
Ты поднялся за мной...
Ты уже достаточно разъярился.
Ты даже просила большего.
Но ты возьми птиц...
Ты дома, оказывается...
Ты упал или как?
Здесь ты только расстроишься.
Сколько ты там выпил!
Вот отчего ты смеялся.
Сколько ты ему платил?
И ты принесешь подстилку.
Ты еще сам убьешься.
Ты Первую Речку знаешь?
Если ты только попытаешься...
Что ты разглядываешь меня?
Неужто ты его примешь?
Петуния, ты будешь...
Ведь ты любил Кецалькоатля.
Ты пылко возвращаешь поцелуи.
Ты несла всякую чепуху.
Так и ты пиши.
Ты давно устав читал?
А ты можешь выше?
Ты сама других поведешь.
Ты что ли вез?
Это ты лучше брось.
Хоть это ты знал?
И ты нам поверишь.
Ты тут цитировал Оруэлла!
Ты всегда любил сласти.
Ты так его ждал!
А как ты предупредишь?
Ты со всем этим покончил...
Как ты его приволок?
Но ты твердо обещаешь?
Значит вот ты как?
Ты действительно его узнала?
Что ты только мелешь!
Что ты лицо прикрываешь?
Ты все делал верно.
Ты совсем забыла нас!
А ты там выживешь?
Ты так не убивайся.
Ты уже здесь живешь.
Ты не скоро поправишься.
Ты знал условия заранее.
Но поклянешься ли ты?
Ты записался на пять?
Ты представляешь всю ответственность?
О ком думаешь ты?
Но его придумаешь ТЫ.
Каким ты дышишь горем?
Ты ведь написал ей?
Ты продашь свой кусок?
Но ты тоже храпишь.
Как ты их объяснишь?
Ты натворил столько зла!
Ты потом понесешь его.
Ты просто поменял слова.
Ты меня заебала уже.
Ты уже выучил ответ?
Чего же ты стеснялась?
Клэр, начинай ты.
Ты слишком часто простужаешься.
Твердо ли стоишь ты?
Почему ты повышаешь голос.
Ты им все скажешь.
Когда ты их выучил?
Однако ты здорово напился...
Ты у меня остановишься.
Это ты здорово вспомнил!
Теперь ты подожди немного.
Ты же другого ждал.
Таян, ты можешь?
Ты ведь так плаваешь...
Чем ты омываешь их?
Ты теперь правишь миром?
Ты и вправду волнуешься.
Ты прочитала всего Тургенева?
Когда ты станешь серьезной?
И ты примешь вызов.
Так что здесь ты ошибся.
Ты тоже вниз направь.
Да  и ты выглядел ужасно!
Почему ты этому противишься?
Ты уже мне поверь.
А чего ожидала ты?
Ну что ты взъерошилась?
Ты ни к чему не притронулась.
Ты сделал чистое исследование.
Ты жалеешь из бранных.
Куда ты меня затащил?
Чтоб ты имел представление.
А ты тоже придумал...
Когда ты повернешь алмаз...
Ты все сделала чудесно.
Да вдохни ты глоток!
Ты ни о чем не думаешь.
Ты его уже пробовал?
Задал ты мне задачку.
Куда ж ты валишь?
Ты далеко не отходи.
Ну что ты взвился?
Пока ты покрепче ухватишься?
Зачем ты их реставрируешь?
Просто ты мне правишься.
Да ты чего огорчаешься?
Ты там не смотрел?
И ты так скажи.
Ты скинь груз прочь.
Ну что ты маскируешься!
Ты знаешь мадам Рестелл?
Ведь ты же изломал.
Ты ископытил лошадь мою.
А ты только подбавил.
Ты непременно выберешь не  то.
Ты вышла на шум.
Ты все прекрасно устроила.
Как ты меня величала?
А малышку ты видела?
Ты мне тапки обслюнявишь!
Ты их все прочитал?
Ты читала его сценарий?
Как ты нашел королеву?
А ты видела Эшли?
Как ты его интерпретируешь?
Куда бы ты направилась?
Ты заслужила их сегодня.
Ты родилась в Сиэтле.
Ты это не забыл?
Ты в нем запуталась?
Ты забыл про изоляцию.
Ты уж погоди теперь.
А ты больше выскакивай!
Ты уже подыскал планету?
Чего это ты взъелась?
Ты до сих пор так считаешь?
Ну ты и принарядился!
Ты же хотел медленно!
Ты подыщешь себе другую!
Чьих уток ты воровал?
Оправдал ты мое доверие.
А старика ты видел?
Этим ты и занималась?
А указ ты слыхал?
Как ты тут поживаешь?
Но тут сидишь ты.
И ты выбрал Джекоба!
Ты почему так думаешь?
Чего ты так перепутался?
Ты опять посеял деньги.
Теперь ты знаешь кару.
Пиччи, скажи ты!
Его убил ты спящим?
Ты не смотри строго...
Раньше ты думала иначе.
Откуда ты возьмешь клиентов?
Почему ты явился ползком?
И это ты отвергаешь.
И ты меня благословил.
Но ты поняла их?
Ты Ирину не видел?
Ты подарил нам достоинство.
Почему ты меня преследовала?
Какие задвижки ты купила?
Почему ты увел машину?
Но напишешь приглашение ты.
Ты не забыла билеты?
Ты первый высказал его.
Ты партии слово давал.
Ты действительно подъехал вовремя.
Ты крепко ошибся адресом.
И ты все еще думаешь...
Ты сама их читала.
Ты бы это допустила?
Не ты первый удивляешься.
Ты видел ту кошку?
Ты вовсе не опоздала.
Чего ты так задергался?
Ты покинешь Свет навсегда.
Ты сказал два фургона?
Ты злоупотребил их недоверчивостью!
Не узнаешь ты меня.
Ты еще сама прибежишь!
Ты все это уже слышал?
И ты свою отправь.
Долго ты там пробыла?
Ты читал их неправильно.
Чего ты все ищешь?
Ты подняла такую бучу.
Ты верно выбрал тему.
Ты опередила своих собратьев;
Но ты уж увидишь!
Ты вернулся домой совсем?
Какую гильдию ты выберешь?
Где ты достанешь работу?
Зачем ты его сменил?
Где ты ужинаешь сегодня?
Сегодня ты будешь лишним...
Ты хоть получил его?
Ты звонил Лори днем?
Ты ничево не заметила?
Ты действительно сильно пострадал.
Ведь ты их простила...
И ты заслуживаешь почестей.
Зачем ты отдал монету?
Ты его не жалеешь.
А что ставишь ты?
Ты еще не запил?
Ты беги уж скорей;
Ты врал про горы?
И ты ее стоишь.
Оставь ты эти плутни.
Так кому ты отказала?
Ты читал вот это?
Такая красивая ты стала...
Да и ты выглядишь неважно.
Что ты пишешь сейчас?
Ты чего тут затихарился?
А ты совершаешь прогулку.
Ты видел их десны?
Ты написал новую работу...
Ты меня Смоком называла...
Иначе ты разбудишь их.
Ты себе еще найдешь.
Куда ты повезешь ее?
Видел бы ты подвал!
Ты объяснишь мне их?
Если ты сильно захочешь...
Ты стал слишком непочтительным.
Или ты вдруг окаменел?
Ты же корову портишь!
Теперь ты читаешь газету.
Ты его всегда поддерживала...
Ты играла не так.
Как ты держишь кисть?
Ты поднялась так рано?
Ты попадешь в Ди!
Ты погоди с этим.
Так ты сразу согреешься.
Это ее ты ищешь?
И песни ты поешь.
Почему ты ее опустил?
Совсем как ты хотела.
Ты что фашисту продала?
Ты метил в меня.
Что дашь мне ты?
Тогда ты был храбрым.
Ты чего тут распоряжаешься?
Ты вчера видел Любарца?
Ты сама лишилась работы.
Чего еще ты опасаешься?
Как только ты меня терпишь?
Зачем ты их выгнал?
Ты тоже его видишь?
Ведь ты любишь Эрнста.
Где ты такое подсмотрела?!
Обогатишься ты добычей беззаконной;
Этим возчиком стал ты.
Ты помнишь фильм Кернера?
Ты разберешь этот почерк?
Какую неприятность ты готовишь?
Ты говорил о причинности.
Ты говорила с Олефски.
Почему ты довольствуешься меньшим?
И ты весь измучился...
Неужели ты запомнила наизусть...
Марека Кригана убила ты.
Когда ты их сфотографировал?
Ты очень досадила ей.
Куда ты сейчас идешь?
Где ты взял крест?
Ты сам себя обличаешь.
Как ты снял боль?
Ты принял эту честь...
Теперь ты сама боишься.
Ты получил много цветов?
А ты ставишь стулья.
Ты была в Сиене?
Да разве ты сообразишь!
Долго ты не появлялся...
Ты район Рованиеми знаешь?
Вечно ты выпрашиваешь время.
Много людей ты убил?
Там ты быстрее высохнешь.
Ты совершила просто чудо!
Ты даже не улыбаешься?
Как ты получаешь ее?
Кончай ты эти скачки.
Ты отверг первое предложение.
Ты уж не задерживайся.
Наши зажег ты сердца.
Ты поднял мой чемодан.
Свои деньги ты получишь.
И ты бы принес!
Так ты больше помалкивай.
Ты что это затеяла?
Чем ты занимался с утра?
Ты их неправильно понял.
Ты была очень страстной.
Ты много не знаешь.
Ты диктуй мне помедленнее.
От чего ты отстаешь?
Ты был вольным ветром.
Ты меня не скомпрометируешь.
Не солгал ли ты?
Зря ты подставил Фэрри.
И ты не удерживаешься.
Как ты ухитрился это?
Ты всегда так дерешься?
Но ты научишься снова.
Читал ты о таком?
Ты неверно его поняла.
Где ты теперь обитаешь?
Да ты сам орешь!
Это уж ты привираешь!
Ты меня так поразила...
Ты водочки еще купи.
Ведь что говорил ты?
Ты видишь повторение этого.
Что ты дал телефон?
Ты всегда баловала детей.
Ты свою часть выполнила.
На сколько ты раскошелишься?
Ты плохо привязал его?
Что ты сказал маркиз?!
Тем не менее ты чувствуешь себя...
Иначе ты вызовешь подозрение.
Ты ей не верь.
Но ты обязательно оставайся.
И ты говорила уверенно.
Ты мой майонез Огиньского.
Ты многое сделала правильно.
Ты еще потом поймешь...
Ты хватаешь только готовое.
Сколько вспышек ты видела?
И ты двоих завалил.
Ты спас жизнь Бэннер.
Ты видел море сверху?
Где ты берешь наркотики?
Почему ты обнимаешь камень?
Ты убежала так стремительно.
Ты делай только так...
Ты вылечил мои глаза.
Не касайся ты меня!
Как ты их примиришь?
Ты пригласил именно нас.
Тогда зачем ты уезжал?
Ты уже вернул долг.
Да ты его изнасиловал!
Трибуле Чего боишься ты?
Зачем ты так подкрадываешься?
Как это ты увидела?!
Ты пострадаешь еще больше.
И ты выяснишь это!
Ты веришь ему абсолютно?
Ты на нем работал?
Поэтому ты и отказалась?
Ты уже видел Дрефана?
Как ты смеешься здорово...
Ведь ты будешь Властительницей.
Ты говорила с Хеглом?
Ты совсем задушил меня.
Ведь ты цветы погубишь.
Ты говорил про стюардессу.
Ты видишь этих двух?
Ты же ее читаешь?
Давненько ты не появлялся.
Это ты столкнула его.
Да ты ж подписал!
Откуда ты их набираешь?
Ника ты уже знаешь.
Ты говорил с Мюиром?
Ты меня тоже прости.
Где ты держишь сыр?
Ты не видел Эми?
Но ты решительно спятила.
Ты сама себя излечила?
Ты действительно хорошо держишься.
Что ты задумал на самом деле?
Ты говорил о Береге?
О Сфинксе ты слышал?
Не знаешь ты ничего?
Ты теперь сравнила счет?
Ты говорил про удочки;
Ты же ее испачкаешь?
Ты не соблазнял меня.
Ты сказала все сполна.
А ты хочешь возврата.
Ты себя безбожно запустила!
Куда это ты запропастилась?
Ты дрался с варком?
Ты отправил мне копии?
Ты себе еще нарисуешь.
Ты встречалась с Жуковым?
Что ты говоришь эдакое?
Чего ты собою гордишься!
Откуда ты взял Веру?
Ты сразу ее узнаешь.
Где ты брал пули?
Ты тоже чудесно выглядишь.
Ты лучше проверь поточнее.
Вечером ты мне звонишь.
Ты сегодня отвратительно дрался.
Ты уже этого добился.
Ты на этом настаиваешь?
Ты спас малыша Гарри!
Ты говорил с Лиз?
Ты зачем сдал ключ?!
Сколько ветвей ты миновал?
Ты слышала о гипнопедии?
Ты нормально переносишь перелеты?
Ты ею и останешься.
Зачем ты пришла с...
А ты вежливо спрашивала?
Неужто ты меня раскусил?
Откуда это ты идешь?
Будешь ты ежом колючим!
Ты по себе судишь?
Ты наконец девчонку заполучил.
Ты заблудился среди фантомов.
Зеленые Глаза Ты ворчишь?
Ты съел восемь штук!
И ты еще рассердился...
У кого ты находишься?
Ты бы им подошел.
Оставь ты свои шутки!
Ты его завтра увидишь.
Ты предпочла свои амбиции.
А разве ты ворошишь?
Этим ты спасешь отца...
Какие звуки ты слышала?
Откуда ты этого набрался?
Ты выстрелил без команды.
Собакой станешь огнеокой ты.
Хоть ты меня режь.
И как ты ворожила?
Что это ты замышляешь?
А ты не спотыкайся.
Ах ты уже стоишь.
Ты уже давно ищешь.
Славно ты рубанул его!
Ты забыла про смерть.
Ты все сделал замечательно.
Ты в школе учишься?
Так ты новую наживешь.
Ты просто приобрела опыт.
Ты ешь ее живую!
Ты упустил его снова.
Ты сними пока галстук.
Тогда почему ты храпел?
Ты сама себя исключила.
Чего это ты переодеваешься?
Ты прогулял дневные уроки.
Ты уже сказал жене?
Ты называешь себя главой.
Зачем ты потворствуешь ему?
Какие ты говоришь глупости!
Ты телевизор не смотришь?
Скоро ты сама приедешь.
Это ты их привез?
Почему покинул ты меня!
Ты мне даже снишься.
Ты уже пожила достаточно!
Ты ведь влип невинно...
Напрасно ты отпустила девушку.
Как ты посмотришь это?
Ты почему позвонил мне?
Чем ты мне докажешь?
Ты не собьешь меня...
Как ты меня злил!
Ты сидишь преспокойно здесь...
Откуда ты так мчишься?
Над кем ты смеешься?
Ты нас просто достал.
Ты положила всем поровну.
С ним встретишься ты.
Ты поведешь армию туда?
А ты больше помнишь?
Желаешь ли ты этого?
Ты еще и думаешь?
Ты Эдну утром видел?
Какой зоомагазин ты предпочитаешь?
А ты можешь топ...
Ты не посмотришь больных?
Ты пропал, мистер.
Ты это внуши ребятам.
Ведь будь ты помоложе...
А ты предпочел Кшисю!
ТЫ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО СОТВОРИЛ ЧУДЕСА.
Ты позвонил Тому Голдману?
Ты публично унизила меня.
Ты уже свершила суд.
Ты тогда так сказал.
Зачем ты ее выпустил?
Ты же хорошо держалась.
Ты и выглядишь так.
Ты лелеешь свою любовь!
Скоро ты увидишь Нанук.
Ты искала мою каюту?
В кого ты пошел?
Ты больно тепло оделся!
Ты была отличной матерью.
Каким методом ты пользуешься?
И ты теперь умрешь.
Ты на них налетел?
Ты бежала из Франции.
Вот ты и получился.
Ты хоть был там?
Ты объелся моими цесарками?
Почему ты теперь передумала?
Ты все вздор мелешь.
Только ты не преувеличивай...
Почему ты ему наврала?
Ты уже нашла Аннис?
Ты же был боксер.
Часто ты его видела?
Ты сам себя отоварил.
Ты кого видел здесь?
Ты и это понимаешь?
Теперь ты делаешь паузу...
Даже когда ты возмущаешься...
Где ты оставил вещи?
Ты уже ее любишь.
Ты что, завис?
Ты его тоже застрелил?
Просто ты наслушался разговоров.
Что сделал Ты тогда.
Чтоб ты этого ждал.
А Брендана ты видела?
Ты сама узнаешь кому.
И все ты испортил.
Ты здорово их разыграл.
Ты в этом участвуешь?
Как кстати ты пришла!
Что ты здесь теряешь?
Сегодня ты думаешь иначе?
Ты продал душу Хаффу!
Ты ночью не просыпался?
Ты ведь ему нравишься.
Потом уходишь и ты.
Какой ты вывод извлечешь?
Ты связалась с суфражистками?
Ты с ними родилась?
И ты действительно подвел!
Ты кому сдаешь дневальство?
Зачем ты их поженила?
Ты спал или как?
Ты меня не теряй.
Ты им нравишься и...
Что ты потерял позади?
И ты таскал сено?
Показал ты напарнику кузню?
Ты дашь ее нам?
Ты разумеешь узбекскую речь...
Ты никого не отпустила.
Ты только вытащи припасы.
Где ты его надыбал?
Как ты перенесешь все это?
Что это ты играл?
Ты видел хорошего фокусника?
Ты все получаешь лестью.
Ты нашла прекрасную аналогию.
Ты мне сердце разбил.
И ты ему следуешь?
Ты высказалась исключительно ясно.
Ты всегда угодишь мне...
Ты возьми первый взнос.
Ты ж себе оставляешь?
Ты вообще не работаешь.
Ведь ты фашистов убивал!
А ты там располагайся.
Как ты его запрешь?
Ты надел кастрюлю ловко!
Ты хоть не обгадился?
Ты искони славилась сказками;
Ты взяла мой пирог.
Ты что это говоришь?
Ты про Ларри слыхал?
Чем ты ободришь меня?
Ты не предупредил Богумила.
Ты видела ее зимой?
Ты видел новые каски?
Ты все еще ее любишь.
Чему ж ты смеешься?
Ты просто сохраняй молчание.
Ты нашел труп старика?
Где ты оставил Морили?
Ты разницу вообще чувствуешь?!
И почему ты сутулишься?
Кого ты брила раньше?
Ты бывал на Олдерни?
Ты мне страшно нравишься.
Или ты стал антисемитом?
Какой награды ты хочешь?
Ты же собаку глядел?
Ты выиграл сегодня деньги.
Лютого ворога ты завалил!
Так ты принеси полдесятка.
Но ты еще нарвешься.
Ты лично возглавила отряд?
Ой как ты ошибаешься!
Ты мне их назови!
А чем пожертвовала ты?
Ты бывал на Гаити?
Хорошее седло ты таскаешь.
Что ты зачастила сюда?
Ты не увидишь рассвет.
Ты вырос из этого.
А Юпитера ты видел?
А ты станешь красивой!
Ты разговаривал достаточно рассудительно.
Ты прожил свое мгновение.
Почему ты их вспомнил?
Ты спровоцировала этот брак.
А меня ты отталкиваешь.
А ты изумительно держалась.
Чего именно ты желаешь?
Ты дал слово ярла.
Ты оказался в трансе...
Почему ты приехала сегодня?
Ты ведь это слышала?
Ты даже не дерешься!
Ты себе радикулит застудишь!
Да ты что встрепенулся?
О себе ты думал!
Ты раскрыл заговор националистов!
Почему ты его спровадила?
Ты выпустил тысячу вирусов?
Ты спала с колдуном.
Ты видел меч Зафры.
Дракона грозного ты оседлаешь...
И ты прешь туда?
Ты еще меня пригласил.
Ты перейди к дяде;
Ты никогда не душился?
Ты ушел из пустыни!
Ты давно смотрел мультики?
Ты поговорил с Джоном?
На кого ты гневаешься?
Ты тоже стал слабым!
Ты действительно не врешь.
Что ты нам подносишь?
Ты не допила молоко!
Ты ведь отсюда сбежал.
Ты забыл о двеомере?
Что ты находишь смешным?
Это ты так засыпаешь?
Почему ты нам угрожал?
Ты была внутри Стены?
Ты зачем себе откладываешь?!
Зачем ты купил ожерелье?!
Сегодня ты посуду моешь!
Ты показала мне болота!
Теперь ты стал просвещенным;
От этого ты глохнешь.
Ты уподобился этому предсказателю.
Ты ей не веришь?
Ты действительно хорошо танцуешь.
Ты про Семенова слыхал?
Ты же хорошо летаешь!
Ты привез нам рыбу?
Ты знаешь также почему.
Ты не потерял номер?
Ты видела для меня.
Где ты теперь обретаешься?
Что ты нам прикажешь?
Что ты еще получаешь?
Ты радио сегодня слышала?
Ты положила его сюда.
Кому ты платишь налог?
Ты работаешь на лучшего...
Ты слышал речь предводителя?
Но ты останешься сильным.
Как ты его объяснил?
Ты хоть это сообрази.
Ты опять приглашаешь меня?
Ты чертовски вкусно готовишь.
Ты налил на пол.
Ты это серьезно говорила?
А ты отвратительно ешь!
Ты тоже его слушаешь?
На кого ты поднялся?
А Ричардсу ты сказал?
Ведь ты ее сжег.
И ты вот приехал.
Ты не дойдешь просто!
Да где ты сядешь?
Ты разделалась со мной.
Ты всегда здесь останавливаешься.
Что ты считаешь комплиментом?
Ты всегда занималась этим?
Ты давно видел отца?
Ты что мне подсунул?
Ужель сразишь ты безоружного?
Ведь ты же плакала.
Чего ты меня убеждаешь?
Ты сейчас тратишь четвертую.
Ты и впрямь сомлела.
А тем временем ты удерешь.
Ты сам нас завел.
Тогда ты прикончишь Фельтри.
А ты тысячу хочешь?
Сам ты изучал историю.
Что ты нам приготовишь?
Ты наверняка оставила следы.
Как ты его объяснишь?
И ты оставишь Кэтрин.
Ты всегда был всеведущим.
Чего это ты приперся?
Ты этого не учитываешь!
Ты путешествовала только пешком?
Какое же ты нашел?
Ты тоже это сделаешь.
Откуда же ты свалился?
Что ты нашалил там?
Но ты ведь предала?
Ты тоже не горюй.
Какого попросил Ты угощенья?
Жалеешь ты своего брата?
Ты отвязался от них?
Ты бывал на корриде?
Ты не закончил еще?
Кого еще ты видела?
Так учил меня ты.
А ТЫ охраняешь памятники?
Как ты телку поставил?
Ее ты не трогай.
Ты совсем забросил хозяйство...
Зачем ты меня опоила?
Ведь ты полночи продежурил.
Что ты теперь надумал?
Ты была его содержанкой?
Ты на него работаешь?
Ты же просто глазеешь...
Где ты спала раньше?
Не ты составил план.
Ты повернул против ветра?
Ты ничего не задумал?
ТЫ СВОЮ НОРМУ ВЫПОЛНИЛ?
Ты усыпила Ее рабынь?
Это ты мясо украл!
Ты взяла бы меня?
Как ты перечишь тестю!
Ты попрощался с мамой?
Да ты чего допрашиваешь?
Какие плоды ты принес?
Ведь это ты остановил...
Ты такого не знаешь?
Ты понравилась моим детям.
Ты вылечился от рака?
Ты это вполне заслужила.
Ты посмотришь для нас?
Ты так и пропадешь!
Ты бы написал Хромому...
Что ты вечно устраиваешь?
Ты избегал таких случаев.
Ты зачем всех притащил?
Флор, ты передала?
Ты собрал достаточно сил?
Что ты лук резала?
Зачем ты сошел вниз?
Ты сделаешь за него.
Ты сломал его сознание.
Ты уловил дух современности.
А ты меня береги.
Ты упомянул его квартиру.
А потом заболеешь ты.
Не знаешь ты урока.
Надолго ль уезжаешь ты?
Ты похитил мою невесту.
Почему ты мне запрещаешь?
У кого ты просишь?
Что, струсил ты?
Ты ведь скрипку взял?
А ты сотворил молнию.
Ты обещал ее мне!
Отчего ты мне снился?
Как чувствуешь себя ты?
Это ты только что сказала?
Почему ты ночью кричал?
Ты тогда его любила?
Эдгар Ты его любишь?
Ты привел доктора Камерона?
По крайней мере Грэхемов ты приглашал.
Да ты же соврал.
Да не хлюпай ты!
Ты стала слишком нервной.
Ты тоже заинтересовал ее.
Ты бросила руки Вперед...
Ты даром потеряешь вечер.
Ты пришел за королевой.
Ты уже видел Хансена?
Внешне ты соблюдаешь субботу.
А ты ревнуешь до сих пор!
Почему ты меня ослушалась?!
На что ты ведешься?
Ты попадаешь в жернова.
Ты пьешь третью чашку!
Ты давно здесь скитаешься?
Чего ты хочешь Сандрин?
Ты так смело говоришь!
Ты заметила направление туннеля?
Это ты меня вдохновил.
Ты стал знаменитым доктором?
Ты о чем молчишь?
Ты статью ту принес?
Ты меня не хоронил.
Ты меня хорошо видишь?
Ты им что сказал?
Ты его не уронишь.
Ты следи за телефонами.
Но ты казнишь ее.
Так ты вытащил камешек?
Ты напечатал свои парадоксы;
Ты сжег наши доказательства?
Что ты все выкаешь?
Как ты тогда стеснялся.
Что ты там прижалась?
Ты говорил о предрассудках.
Ты вот мужиков полупи.
Ты очень плохо думал.
Чаво ж ты молчала?
Ты извратил мои фантазии.
Ты упоминал о девушке.
Чего ты теперь ждешь?
Ты сам себя покараешь.
Ты вовремя отдай долг.
Куда ты его сунула?
Подвел ты нас всех!
Здесь ты меня обскакал.
Что это ты растревожилась?
Ты им дал воды?
Ты видел Василия Комкова.
И ты все равно пришла?
Ты чего же хочешь?
А выступила ты неважно.
Ты записался в профкоме?
Что ты искала там?
Но ты уйди скорей.
Теперь ты владеешь королевством.
Ты точно плохо соображаешь.
Ведь ты домой идешь?
Ты именно этого желаешь?
Ты нам не подходишь!
Ты делаешь меня мягкой!
Ты слышишь крики наших?
Пойдешь ты в город?
Вот и ты сходи.
Ты говорил с Эрни?
Ты снова увлекся ею?
Откуда ты знаешь фамилию?
Да будешь ты блажен!
Ты не все обдумал...
А ты Богу веришь?
Ты совершил три ошибки!
Ты сосредоточился на нем.
Не видал ты гонца?
Ты разрушила наше счастье.
Ты нас не выдашь.
Правду ты мне говорил?
Ты заболел или как?
Ты был чертовым прихвостнем.
Ты косички свои береги.
Ты писал отличные очерки.
Ты хорошо накормил гурманов?
Ты действительно стала красавицей.
Ты убила всех их?
Зачем ты взял фарш?
Ровно ты дурачком прикинулся.
Ты все прекрасненько запишешь.
Ты меня окончательно вымотал.
Ты хоть одну прочитал?
Ты куда ее увел?
Как ты внутрь попадешь?
И ты потворствовал этому!
Какой оплаты ты потребуешь?
Ты там провел детство?
А ты снова загонишь!
Ты был с Ниной.
Что ты увез оттуда?
Вдруг ты видела меня?
Это ты мужиков портишь!
Зря ты меня остановил.
Но не слаб ты.
Так что ты напрасно возмущаешься.
Ты на  самом  деле не едешь!
В могилу ляжешь ты.
Ты мою Катьку знаешь?!
Где ты берешь пищу?
Какую ты ведешь игру?
Ты была вот такая.
Ты не целовалась никогда?
А ты все еще играешь!
Где ты выучила его?
Где ты его нахваталась?
Ты разменял четвертую десятку.
Откуда это ты взял?
Видела ты капитана Батлера?
Где ты взяла рубашку?
Где ты его вычитал?
Сколько ящиков ты получила?
Но ты собираешь сведения.
Ты мне тут понадобишься.
Ты Моргунова не видел.
Ты бы взял награду?
Ты просто сперва перепутал...
Ты видела ее начало.
Ты отвезешь это своим.
Почему ты ненавидишь Юг?
Ты свою долю получишь.
Почему ты убил Кей?
Ты очень быстро поправляешься.
Это ты их боялась!
Что ты еще запомнил?
Вряд ли ты этому поверишь...
Ну ты и хватил!
Ты меня прекрасно вылечила.
Почему ты его слушаешься?
Зачем ты их побил?
Ты купил лучший дом?
Ты как раз годишься.
Ведь ты татар бил!
Это ты там безобразничаешь?
Ты ничего не съешь?
Ты очень хорошо видишь...
По неволе ты идешь?
Как ты тогда завизжала!
О ребенке ты подумал?
Ты уже набрал вызов?
Не говори ты этого!
Ты уже видела Мукунгу?
Но ты их изрыгнешь.
Ты меня подпоил и...
Ты давно искал уединения.
Ты мне просто поверь.
Ты же его забрызгаешь.
Ты теперь исполняешь обязанности.
Госпоже Гилбрет ты нравишься.
Но ты заплатила кучеру?
Подавись ты своим мылом!
Кто ты будешь завтра?
Ты забыл о чайках!
Оксана, возьми ты;
Теперь давай ты повтори.
И ты задержался неимоверно...
Скажи ты на милость!
Ты был с Норманами.
Ты уже достаточно начудил...
Так ты знала их?
Ты заботься о Бруно.
Ты у меня отсосешь?
Где ты оставила чемодан?
Ты пришел из Элиды?
Ты даже не торгуешься?
Ты только не теряйся...
Ведь ты сам страдал.
Как ты завладеешь им?
Ты достанешь до меня?
И долго ты рыдала?
Ты говорил с Красавчиком?
И ты бы крестился!
Теперь ты мне сделай.
И давно ты решила?
Ты тогда сразу уснул.
Ты сто раз рассказывала!
Поэтому ты ее обнимаешь?
Ты меня очень напугал.
Ты их не вини.
Ах ты мой Любасик!
Ты наверное это знаешь.
Ты скоро будешь большим.
Попомнишь ты эти слова!
Сколько штук ты съела?
У Дожа Ты был;
Ты уже купцом стал...
Не знаешь ты конца?
Ты одурел от старости.
Жаклин Ты так считаешь?
Ты вперед обязательно заходи...
И ты принимай участие...
Ты видел ее клон?
Тем более ты будешь рядом.
Ты тотчас замечаешь изменения.
Где ты сыщешь такого?
Ты погоди меня здесь.
Ты не дисциплинировал себя.
Ты так серьезно говоришь...
Ты не свое говоришь.
Ты разобрал его слова?
Ты лучше выбери музыку.
Так признаешь ты это?
Ты поцапалась с собакой?
Кому ты морду набьешь?
Как ты вынес это?
Ты вышла за Шарля.
Ты не лапаешь меня.
Ты уже видел Брэндзов?
Ты уже достаточно потешился.
Как глубоко ты проник?
Ты не могла б?
Как ты его изложил...
Где ты взял наконечник?
И ты сверг правительство.
Что ты видишь оттуда?
Что ты вперед забегаешь?
Поэтому ты и запутался.
А мальчика ты видишь?
Неужели ты хочешь целый...
Санюша, ты сходи...
Ты мечтал о медицине?
Почему вдруг ты убежала?
Не продавайся ты никому...
Теперь ты защищаешь предателя.
Ничего ты не разрешала...
Ты скоро узнаешь откуда;
Но ты улетел неподготовленным.
Так ты принимаешь медикаменты?
Моей сестре ты понравился.
Ты меня ему научил.
Куда ты сейчас побежишь?
Так кого ты пугаешь?
Что ты туда добавила?
Ты отлично решил задачу!
Чего ты тут залюбовался?
Скольких человек ты убил?
Вряд ли ты его забыла.
Ты вчера туда ездил?
Что ты вечно придумываешь!
Ты доброе сделала дело.
Ты слышала эти стихи?
Если ты заслуживаешь того.
Ты еще и возмущаешься?
Чем же ты укрываешься?
А ты телевизор протирала?
О чем болтаешь ты?
Ты лучше пой давай.
Ты вполне ее заслужила.
Ты голосовал на дорогах.
Кому ты смерти просишь?!
Ты потерял и веру?
Ты почти не ешь!
Ты мой свет очной!
Ты стояла и стояла.
Ты мне документ подавай.
Ты Матрену не трожь!
Какому хозяину ты служишь?
Где ты видела кактусы?
Ты имел свой шанс.
Ведь ты хорошо лепил.
Ты понес им Истину!
И как только ты умудрился?
Скоро ты увидишь птиц.
Прощаешь ли ты меня?
Ты уже столько прожил!
Ты ж Россию любил?
Ты вот мне помогал...
Ты решил мою задачу?
Ты только пойми все.
Сколько рук ты помнишь?
Ты не видела Максима?
Ты тоже так полагаешь?
Ты в Москве бывал?
Ты вообще откуда выпал?
Ты всегда мешал мне...
Ты сделала интервью века.
Только действуй и ты.
И ты разыскиваешь урукето.
Потом там появился ты...
Насчет Тома ты ошибаешься.
Ты меня ей представишь?
Как ты стала наездницей?
Ты сговорился с Боженькой.
Ты забыл про шарф.
Ты ж их положил?
И ты выбрал агента?
Ты правда так делал?
Ты вырос на полметра!
Ты разбил их начисто.
Как только ты это переносишь?
На кого походишь ты?
Ты даже не сопротивляешься!
Или ты смешиваешь их?
Ты для меня кончился.
Как это ты свалился?
А ты и наладишь.
Ты бы тоже прочел.
Ты же занимался биомассами...
Почему ты опять ухмыляешься?
Ты убил двух торговцев.
Ты оправдываешься своим ожиданием.
Ты это тоже помнишь?
Ты принесла нам золото!
Что ты стыдишься нас...
О лампе позаботишься ты.
Долго ты не протянешь.
Ты захотел на виселицу?
Тогда ты тоже клялся.
Но впустую ты хлопочешь.
Когда ж ты зазеленеешь?
Откуда ты меня заберешь?
Ты упомянул о рубашке;
Неужели ты выберешь смерть?
Зачем ты его уродуешь?
Зачем ты его отослал?
Почему ты меня обвешиваешь?
Ты все  еще его любишь.
Куда ты ведешь отряд?
Ты нам скоро понадобишься.
Ты родила прекрасную малышку.
Ты связался с арабами?!
Ты ведь честно старался.
Ты каталась сегодня верхом?
Ты тоже их увидишь.
Где ты украл глаза?
Ты ж прими его.
Куда ты поедешь отсюда?
Ты упустишь самое главное.
Ты от нее убегал?
Ты возьми себе плащ.
Ты не получил сообщения?
Ты чего там строчишь?
Порок ты искупаешь преступленьем.
Тогда бы ты выжила.
Ты не забрал алмаз?
Скоро ты получишь слово!
Так ты меньше проголодаешься.
Ты мой голову почаще.
Ты навеки испортила партию.
Валил бы ты отсюда.
Как ты могла внезапно...
Ты член нашей Ассоциативы.
Что ты его трясешь?
Что ты так опрокинулся?
Этим ребенком была ты.
Ты хорошо накормила меня.
Что ты украла копию?
Почему ты ждешь беду?
Так как ты добился этого?
Не соврал ли ты?
Ты превратил в сегодня.
Ты оставался в списке.
Ты ведь туда плывешь?
ТЫ ИЗМЕНЯЕШЬ МНЕ С ЖЕНОЙ
Сколько ты закона нарушил?
Ты вконец разочаровал Лана.
Скоро и ты отдохнешь.
Для кого ты поешь?
Шо ты меня пугаешь?
Отчего ты так опоздала?
Если ты только успокоишься...
Разве ты крадешь меня?
Ты действительно не торопишься.
Ты убил своего Матриарха!
И ты убежал второпях.
Ты всегда тут жила?
Ты ездил в трамвае?
Ты слишком беспокойно спишь.
А ты иного ожидала?
Почему ты упомянул пространство?
Ужели ты навечно разлюбила?
Да ты сама послушай.
Ты только пойди полюбуйся.
Ты просто мало знаешь.
Ты выходишь вслед за ними.
Ты услышал Рог Оуина.
Ты же убежишь завтра...
Да ты что плюешь?!
Ты так долго раскачивался!
Ты готовь на стол.
Ты отказался от насилия?
Ты упустила отличную возможность.
Хрен ли ты знаешь?
Ты наверняка меня ненавидишь.
Зачем ты меня цитируешь?
Зачем ты мучаешься снова?
Ты там не поместишься.
А куда ты поступал?
Когда ты займешься Йостом?
Что ты туда добавил?
Ты была бы седьмой.
Это ты отлично придумал!
Ты тоже мозгами ворочай.
Да подожди же ты!
Ты говорила с Макнабом?
Что ты потерял ныне?
Понял ты мое слово?
Ты бываешь дома редко...
Ты так красиво танцевала.
Ты многое отдал Мистаррии.
Что ты обещал Пауку?
Ты же попросту повторяешь...
Вдруг ты снова заболеешь!
А понравился ты мне.
Ты моих дроидов убил!
Ты встречалась с Монахом?
Ты вполне еще сгодишься...
А ты тем временем отдохни.
Ты нашел хорошие слова.
Ты просто замечательно выглядишь.
Ты протоколировал ваш разговор?
Ты хорошо сегодня спал?
Ты ударил своего отца?
Да ты что серчаешь?
Ты же его стибрила.
Ты времени не теряешь.
Ты позвонишь мне снова?
Ты забыла о добропорядочности.
Ты овладела моим сердцем.
Ты подмешал мне наркотик.
Ты даже не благодаришь?
Так это ты заблудился?
Ты недостаточно хорошо играешь.
А ты думал кому?
Кому ты отдал золото?
Ты слишком этого добивалась.
Какие ты читаешь книжки?
Ты сердце мне тревожишь...
Ты проектируешь Модели платья?
Что бы ты вложил?
Почему ты фотографировал офис?
Ты заминировала и станцию!
Ты все неправильно говоришь.
Когда ты бросил театр?
Ведь ты родился звездой!
Ты поникла челом идеальным.
Ты гордилась бы ею.
Ты уже видел автоматы?
Ты влюбился в Гертруду.
Ты бы заперла чулан.
Ты бы только сказал.
Зачем ты изменил ее?
Всех ты не убьешь!
Вот и беги ты...
Сколько ж ты выпил?
А ты думал какого?
А ты исчезаешь опять...
Зачем ты выдумал все это?
И ты сообщишь товарищам.
Ты же первый затеял.
Ты уже отравил вино?
Ты лучше его рассмотрела.
Зачем ты спишь там?
Ты уже принял питье?
Ты видел последний список?
Ты учила эти стихи?
Ты бы вполне мог.
А ты не таращись.
Сейчас ты ее подпишешь?
Или ты станешь истеричкой.
Ты веди свою игру.
Ты нам подсказывала дорогу.
Ты уже отозвал их?
Ты б поинтересовался когда...
И ты так корпел!
Ты этого Гармаша знаешь?
Значит ты теперь Кириллова?
Ты вот меня спроси.
Ты стала настоящая леди!
Ты где сейчас был?
Ты их все видела?
Ты бедным всем благотворишь;
Ты захотел их погибели?
Зачем ты трясешь дерево?
Ты уже достиг поднебесья.
Но ты возглавишь Синод.
Ты в Париже была?
Этим ты только повредишь.
Куда ты солому возил?
Поэтому остался только ты.
Ты только деньги выкладывай.
Где ты вообще была?
Ты любил Кэтрин Нил?
Ты говорил с Клайвом?
Ты будто боишься меня...
Так ты достанешь товар?
Ты вынесла отсюда доску.
Когда ты их отрастил?
Поздно ты это поняла.
Так и ты появился.
Ты полюбил это местечко?
Ты говорил с Вейлом?
Как ты предотвратишь это?
А Клэйву ты принадлежишь?
Ты делаешь девушке больно.
Ты никогда не капризничаешь.
Зачем ты глотаешь косточки?
Тогда деньги дашь ты.
Но ты сейчас разогрелась.
Лефран Ты меня обвиняешь?
Ты бывал в Таурогах?
Ты сюда зачем прилетела?
В Сосновку ты едешь?
Ты видела этот зад?
Ты когда уходишь домой?
Ты смотри только повнимательнее.
Ты уже видел Серегила?
Так что б ты думал!
Ты понял наше горе.
Почему ты возражаешь Мне?
Когда ты приобрел его?
Какую марку ты предпочитаешь?
А Алана ты видел?
Может ты тиран какой.
Долго ль ты воруешь?
Ты провел хорошую сделку.
А ты выдала Сару.
А простыни ты сменила?
Или ты нас разыгрываешь?
Ты правильно этим воспользовалась.
Ведь ты же догнал!
И как только ты ухитрилась...
Просто такой ты есть.
Как незаметно ты пробежало!
Ну ты и шутишь!
Помнишь ли ты Полярности?
Кому ты назло делаешь?
Почему ты убил Татьяну?
Ты не убивала Клару.
Отчего же ты бодрствуешь?
Ты стал возмутителем покоя.
Избалуешься ты, боюсь.
О них ты подумала?
Да вставай ты быстрее!
Ты сам ее двигал.
Ты лежал под ней.
Откуда ты знаешь ирландский?
И ты тут пристраивайся.
Вот что ты устроишь...
И ты звала отца.
Ты появилась очень вовремя.
Чертиков ты ловишь простыней.
А ты производишь кирпичников.
Ты лучше подержи меня.
Ты уехал сегодня вечером!
Зачем ты вообще спустилась?
Что ты представлял собой?
Ты же давно обещала.
Ты стариной не увлекаешься?
Ты передашь это ему?
Что ты могла такого...
Что ты сказал мальчишке?
Ты выиграешь их все.
Это ты его надоумила?
Ты о себе беспокойся.
Не ты первый выдумал.
Этот подарок ты примешь?
Это ты его выбирал?
Разве ты нашел труп?
Это ты славно придумал.
Ты чувствовала особое внимание?
Ты забыл про дублера?
Ты с Арсеньевой посоветуйся...
Машину мою ты знаешь?
Ты иногда видел ее.
Ты нарушил Заповедь Путешественника!
Потому что ты убил парня.
Куда ты отправил Джанверта?
Ты уж не перебивай.
Ну и выбрала ты...
Ты просто отключил ток.
А мальчика ты видел?
Ты оставляй свои листы.
Ты где практику проходил?
Ты назвал себя свободным?
Да ты еще изворачиваешься!
Ты ее китель видел?
Тогда почему ты улетела?
Ты все  еще нравишься мне?
Во что ты влип?
Ты чего там пишешь?
Сколько ты получал жалованья?
Ты сколько университетов кончил?
Там ты будешь подарком.
Ты видел нашего хозяина?
Ты записочку ему напиши.
Ты так хорошо загорел...
Как ты ее озаглавила?
Ты был преданнейшим рыцарем.
Ты подвела мою мать.
И ты своим скажи...
Ты встречалась с Салином?
И говоришь ты смешно.
Ты сказал их сейчас.
Или ты теперь подглядываешь?
Ты виделся с Рафлзом?
Что ты предлагаешь по существу?
Ты у нее бывал?
Ты говорила о поезде.
Ты уже рассказывал ее!
Очень уж ты размечталась...
Ты работал больше других.
Сколько ты уже приняла?
Ты произносил ужасные проклятия.
Где ты нас подождешь?
Слишком громко ты поешь!
Да и ты ее поддерживаешь.
Что ты народ стращаешь.
Да толкуй ты поскореича...
Ты еще не запутался?
Ты уже пресытился ими.
Ты противопоставишь Могуществу могущество.
Хоть ты денег дай!
Ты покончила с дыней?
Ты так внезапно уснул.
Ты как сочинения пишешь?
Ты слышал песни новые?
И ты не добрился.
Ты им не вредил?
Ты уже нашла Эм?
Ты их тоже украл?
Нет ты просто оцепенел!
Сейчас ты явно выдумываешь.
Ты возьми семью нормальную.
Ты ее психологически травмируешь.
Но ты стоишь неправильно.
Почему ты сейчас хвораешь?
Каким ты ненадежным оказался...
Почему ты прерываешь нас?
Ты дралась на пари.
Ты взял бы лопату...
Ты говорил с Ренатой?
Ты трахалась с Владом!
Ты выросла с ним.
Ты разлюбила своего француза?
Ты удержала подземную зону.
Ты выяснил ее личность?
Ты одна меня знаешь.
Ты слишком много переживаешь.
Ты уже его защищаешь!
Что ты ручкой злоупотребляешь?
Ты полюбил именно меня.
Ты чего меня выталкиваешь?
Вот будь ты моей...
А ты мыслишь негативно.
Ты передал ему еду?
Капа, ты познакомился?
Формально ты считаешься погибшим...
Но ты хорошо натурализовался.
Когда ты получишь портфель?
Ты принесла сюда приз?
Ведь ты расходуешь воду!
Отдай ты мне их.
Когда ты его надел?
Ты совершенно не беспокойся...
Что ты делал с тех пор?
Ты выдержишь весь путь.
Ты все еще помнишь меня?
Ты чего труп лапаешь?
Ты лучше дальше читай.
Скоро ты узнаешь грубость.
И ты достиг их.
Ты отклонил мою дружбу.
Какое доказательство принес ты?
Куда ты потом намылилась?
Сегодня ты укрепил себя.
Ты этих павлинов задержи.
Куда это ты улетала?
Ты вдруг страшно побледнел.
А ты сам вздумал...
Теперь ты женишься на...
Ты свое уже заплатил.
На сколько ты приехала?
И ты поднял цену?
Но ты все  равно веришь.
Ты нас не любишь?
Зачем ты их обобрал?
Откуда ты его выкопал?
Зачем ты его обозвал?
Ты выросла с ними.
Какие специи ты добавила?
Теперь его носишь ты.
Но соображаешь ты плохо.
Ты сказал о гиперсне.
Ты не лови их!
Думаешь ли ты так же?
И ты толкнула соседа.
Ты все же нашел меня.
Ты оглядел весь дом?
Ты сама освободила себя.
Ты пришел для меня;
Ты принесла мне журналы?
Чем это ты занимался?
Где ты беду чуешь?
Что ты смеешься Тоня?
Это ты сама взяла!
Ты был у Юлии?
Ты думал о совести?
Ты стал вне Его?
Ты мне их испортишь.
Ты запомнил направление вращения?
Тогда будешь ты человеком.
Ты проникни в него!
Ты опять переходил границу?
Битцер, скажи ты.
Ты произнес ужасное имя...
Теперь ты возвращаешься героем.
Ты слово такое знаешь?
Ты бы непременно позвонил?
Ты раньше рисовала красками?
Ты неправильно его расспрашивал.
Ты давно его переросла.
Спас ты мне жизнь!
Иначе ты всегда проиграешь.
А ты побежал бы?
Зачем ты выскочила вперед?
Меня ты только позови.
Ты видел кровь раньше.
Куда ты несешь меня?
Ты с Рашпилем ходишь.
Ты также казалась расстроенной.
Вместо жрецов явился ты.
Ты же плохо стреляешь?
Что ты еще надумал?
Ты пока займи их.
Чего ты так свирепствуешь?
Как это ты сообразила?
Видел ты мою племянницу?
Но ты все равно врешь.
Ты уже ее читал?
Чего ты хнычешь все?
Ты говорил с Дагмар?
Ты все увез Сапары.
Ты сказал в полдень.
А девушку ты знаешь?
Ты Ленку уже видел?
Ты не меня предал.
Ты уже все выпила!
Ты так давно уехала.
Ты пойди помоги Джерри...
Пронзила ты мое сердце.
Чего ты выпучил бельмы?
Возьмешь ты звезду шерифа?
Люби только ты меня.
Любишь ты критические слова.
Ты спрашивал у привратника?
На сколько ты похудела?
И ты услала ее?
Ты правда так видишь?
Марта, скажи ты...
Ты просто все забыла.
Так что ты выполнишь задание.
Ты мне геморрой разбередила.
Ты выпей да подумай.
Но ты бы выпила.
Ты назвал местечко Валлаки.
Это все ты устроил.
Что ты ими командуешь?
Ты был в прачечной?
А ты пей пока.
Как только ты немного поправишься.
Вот ты школу кончила...
Ты меня всегда ненавидел.
Просто ты хорошо танцуешь.
Сколько ты сейчас зарабатываешь?
Ты неги не видал.
Ты тоже его ощутил?
Ты перенес немало испытаний.
Ты о кудеснике доскажи.
Ты видел его усы?
Погубил ты нашу жизнь!
Как ты обнаружила слежку?
Сама ты чего хочешь?
Вот бы ты посмотрел...
Почему ты тогда уволился?
И ты не артачься.
Ты пуще это знаешь...
Что ты мне засадила?
Ты была в круге.
Ты нарочно это говоришь?
Именно ты предложил это!
Кому ты смерти просила?
А ты человеком прикинулся.
Ты что еще выдумала?
Ты их так напугала...
Что ты головку клонишь?
Но их ты послушай.
Ты так много пропустила.
Как ты жаждешь пробуждения!
Решения принимаешь именно ты.
Но ты разговаривала с...
Это не ты писала.
Ты у них спроси...
Ты все еще пишешь стихи?
Ты на нее кричала?
Кого же ты встретил?
Пошла ты знаешь куда?
Ты меня не ублажай!
Ты был грозой школы?
Видела бы ты Пуха!
Ты уничтожила их род!
Ты тоже здесь останешься?
Ты и не предполагаешь...
Ты видел ее шоу.
Ты тоже туда собираешься?
Ты ведь правду говоришь?
Ты тоже туда летал.
За кого ты ухватишься?
Ты еще играл тогда.
Ты сам тогда согласился.
Пусть бы ты сдох!
Ты сказал это Элизабет!
Хоть ты меня зарежь!
А меня ты спасешь.
А ты переменилась ныне.
Ты выполняй задание Чинкова.
Ты ударил моего коня!
Ты меня всегда любил.
Ты выбрал это сам...
Почему не написал ты?
Ты на фронте был?
Так ты пишешь диссертацию?
Ты записался как американец?
Ты забыл про Зион.
Ты вчера белье гладила?
Ты подписался за демократию?
Ты вся мне нравишься.
Помнишь ли ты Штеричей?
Так же поступила и ты.
Ты там держался молодцом!
Ты от него понесла?
Ты еще чего придумай.
Ты чего тут прыгаешь?
Ты видел этого чокнутого?
Ты не дождешься развода.
Это ты поступаешь нечестно.
Ты развил ее превосходно.
Ты запомнила ее лицо?
А ты плохо угощаешь.
Чему ты научишь их?
И ты открывал бутылку.
Ты за кем погнался?
И говоришь ты хорошо.
Про Марсия ты слышал?
Ты тоже обрел Путь?
Будешь ли ты юристом?
Ты сама не сбивала?
Там ты продолжишь практику.
Только сперва ты начинай.
Какое название ты предлагаешь?
Но ты боишься женитьбы.
Ты же все своротил!
Подсознательно ты поняла это.
Из слюны ты появилась.
Ты была тогда девицей.
Ты собралась на бал?
Ты его сегодня видела.
Почему ты утаиваешь это?
А ты хочешь как?
Ты выпал из игры.
Ведь ты только что признался.
Ты оставишь их там?
Ты соединился с нами.
В клятве ты переборщила...
Ты мщенья слышишь звуки!
Так ты не дожидайся.
Ты гостя лаской подарила;
Ты ее сразу заметишь.
А порох ты купил.
Неужели ты ему наскучила?
Ты подумал об Эльзе?
Ты только меня слушайся.
Что ты ощущаешь теперь?
Откуда ты знаешь польский?
Ты читал его сочинения?
Тогда ты еще пил.
Ты порви эту телеграмму...
Ты и вправду голосовал?
Значит ты под наблюдением?
Сколько ты выкопала могил?
Музыку сегодня заказываешь ты!
Где ты сегодня была?
Ты уже достаточно поработала.
Ты моей владеешь частью.
И ты опередил Байна?
Какому владетелю ты принадлежишь?
Ты сам его вылакал.
Ты меня обозвал уродом?
Да ты что прощаешься?
Ты у меня послужишь...
Или ты подозреваешь цыган?
Да не поймешь ты.
Отогрел ты мое сердце...
Но палку ты принесла.
Что ты так расшумелась?
Но ты упустил суть.
Убийц своих носила ты...
Ты потратил свое содержание?
Ты говорил с Отто?
Ты ждешь ответа моего?
Ты жил среди энглишей.
Видишь ли ты Женечку?
Во что ты превратилась?
Ты действительно умно поступил.
Про массовку ты слышал?
Ты не наденешь костюм?
Как ты сама поживаешь?
Не любишь ты немцев!
Как ты приготовишь цыпленка?
Ты читал письмо мое;
Ты давно его любишь?
Так почему ты медлила?
Ты узрел его крипту?
Ты в ад попадешь...
Однако ты выдумала совпадение.
Ты спросил про Рагнарек.
Ты все насквозь видишь.
Ты что сюда прислал?
Ты служил в КорБезе.
Сколько же ты ставишь?
Ты не убежишь теперь?
Ладно ты это придумал.
Ты погано ведешь себя.
Брось ты этих м...
И ты гордись дедом.
Ты хорошо сегодня покаталась?
Из какой ты части?
Ну ты хоть успел?
Ты ему папироски гони!
Ты уже это подметила?
Ты только  что совершила чудо.
Сейчас ты подражаешь мужчинам.
Зачем ты искал револьвер?
Ты назвала ее Ириной...
Ты ведь рано встаешь.
Ты есть адепт эгоцентризма!
Ты всегда мог отличит!
Но ты пропустил инфикс.
Ты всех нас пугаешь.
Ты потерял всякую осмотрительность?
Ты ведь подарил мне?
Ты не клялся случайно.
Кем ты их назвал?
Где ты видел Фредди?
Где ты пересек границу?
Ты отверг бы меня?
Ты слушай мои песни.
Ты спроси своего Попрыгунчика.
Ты говори без злости.
Быстро же ты растешь!
Ты убежишь от бультерьера.
Ты уже набрал труппу?
Ты так нас ненавидишь?
Ты что сейчас думаешь?
Ты бы ушла покамест.
Ты просто нокаутировал их!
Ты сделал вещь непохвальную!
Ты не начинал еще.
Ты вот собак любишь.
Ты угадал о Мстителе.
Да ты действительно тронулся.
Ты говорил об оргии.
Это ты так молишься?
Ты вон куда смотри.
Сыплешь щедро Ты прибаутки.
И ты понравишься им.
Ты и впрямь стареешь.
Ты все мне показываешь?
Спишь ли ты вообще?
И ты завершишь начатое...
О чем Вздохнул ты?
Где ты это откопал?
Ты был более изобретателен.
Это ты его довела!
Ты сердца слышала признанье;
Видишь ты эту пачку?
И ты снесешь это!
Ты поиграешь с Виспом?
Да что ты разнервничался?
Поэтому ты покидаешь Лондон?
Когда ты занимаешься зубрежкой.
А что ты кушал?
С оружием ты победишь.
Ты ходил к Уилфриду.
Что ты говорила им?
Ты себе составляешь компанию.
Ты хорошо сегодня позанимался.
Ты перебрался на Запад?
Ты сама все это затеяла.
Ты его уже знаешь.
Вот ты теперь тоскуешь.
Ты тоже видела свет?
Ты какую яичницу любишь?
Ты понимала меня тогда?
Сам ты что понимаешь!
Ты свое слово скажи.
До чего ты докатишься?
Ты говорила о руке...
Ты не уменьшай силу.
Чего же ты смутился?
Не ошибся только ты.
Каких изменений ты хочешь?
Не забижай ты его.
Ты надолго уселась тут?
Чтоб ты его съел?
Ты хорошо их скажешь?
Что ты медаль суешь?
Теперь ты будешь Пятница.
Как ты не разбилось?
Даешь ты мне слово?
Ты всегда ее рассказываешь.
Ты изредка появляешься здесь.
Ты поспал хоть немного?
Ты двинь туда жалобу.
Чего ты тут трешься?
Ты действительно это любишь?
Ты зачем людей пригнала?
Подавись ты этим словом!
Что ты туг делаешь?
Ты нас не разжалобишь.
Ты всегда моментально пьянел.
Ты тяни Орлика вниз.
Как бы ты смекала?
Затем ты курил олли.
Сильно ты его любила?
Иногда ты меня доводишь!
Чего ты так забоялся?
Ты сегодня блестяще выглядела.
Ты же дом спасал.
Ты здорово его обработала!
Ты ей напишешь диплом?
Делал ты рентгеновский снимок?
Теперь ты наверняка сляжешь.
Это ты распространила слух?
Ты всех нас позоришь!
Какие слова ты произнесла?
Где ты такого понахватался?
Ты сказал это Оссори.
Ты действительно отвергаешь все?
Ты будто видишь меня...
Зачем ты его привезла?
Много бы ты сделал?
Чего ты все злишься.
Это все ты чувствовала.
Ты сейчас такое узнаешь!
За что ты судишь?
Ты получила твой ром?
Ты сам неплохо выглядишь.
Ты снова стал дедушкой.
Ты пропустил мой отчет.
И ты не сачкуй.
Ты снова проспала сегодня?
Ты раньше пыль убери.
Чем ты ее кормишь?
Ты уже все это сделал?
Что ты еще наделал?
Чего же ты устрашился?
Как ты его завела?
Ты уже много успел?
Ты потерял мой букетик.
Ты взял на телегу...
Потом ты распустишь сбор.
Ты этого не приемлешь.
Так ты познаешь врагов.
Ты споткнулся о слова.
Ты тронул мой амулет.
Ты сама же видела!
Ты ж ее вынимал.
Сдержишь ты свое слово?
Куда ты их закопал?
Ты забыл про Хранителя.
Сколько ты отвалишь мне?
Ты и сделаешься наживкой.
Ты все хорошо сделала.
А отцу ты сказала?
Ты подло вел себя!
Ты кому мозги полощешь?
Ты его не СУДИ.
Это ты дала объявление?
Почему ты стала террористкой?
Что ты на самом деле думаешь?
Какой заменитель ты выбрал?
Ты его видел с тех пор?
Но ты нашла Роберта...
Ты бы водой запил.
Ты пришел за руттером.
Ты ведь им поверил?
Ты плаваешь как рыба.
Ты проверял свой счет?
Ты так меня хотела...
Ты сама рвалась сюда.
Уж ты не гневайся.
Ты переслала ему телеграмму?
Ты остался летом дома.
Ты хоть не сердишься?
Ты всегда олицетворял компанию.
Ты вчера великолепно играл.
Ты ведь завтра отбываешь?
Для Николауса ты постараешься.
Ты считала меня злым?
ТЫ НЕ ВЕЛ НАБЛЮДЕНИЕ?!
Ты хорошо их видишь?
Ты научил нас охоте.
Этим ты и займись.
А какую ты любил?
Ты знал уже тогда.
Ты с чем явился?
Ты ведь это любила!
Как ты меня сыскал?
Грозишь ты жаждой мне?
Как ты наполняешь меня!
И сколько ты выложил?
Но ты их погляди.
Это ты их сочинил?
А кого ты оприходовала?
Ты пригласила мистера Дезерта?
Ты снова так сделал!
Ты стал нашей совестью.
А ты отлично съехал.
Ты что ее любишь?
Ты все еще меня любишь?
Ты где взял шпагу?
Ты завоевал премию Лоис.
А это ты видал?
Ведь ты совершил прыжок.
Ты хулиганишь последнее время.
Скоро ты меня догонишь.
Как искажаешь ты лицо?
Ты не промахнешься отсюда?
И что ты доказал?
Ты стала мне клеткой.
Ты его сразу полюбишь.
Ты тоже так хочешь?
Глупейшим ты образом упустил!
Ты с  самого  начала это задумал.
Ты связался с финнами?
Что ты туда забилась?!
Ты был с Чарльзом?
Ты у меня встанешь...
Чтобы ты была осмотрительной.
Ты сам назначал правила.
Ты меня очень огорчаешь.
Чего ты мне тыкаешь?
И возглавишь их ты.
Ты этим погубишь нас!
Где ты отыскала его?
Зачем ты их сердишь?
Такой вариант ты учитываешь?
Ты не видел Борю?
Ты же раньше встал.
Ты что мне подаришь?
Но ты тоже пошуми!
Ты показал мне буквы.
Ты тоже туда направляешься?
Давно ли ты бегаешь?
Ты видела эти танцы?
Ты того коммерса видел?
Ты почему это спросил?
Ты назвал его адом...
Ты так весело смеялась.
Ты наверняка это поймешь.
Ты до меня дотронулась...
Ты бы только посмотрела.
Зачем ты замуж пошла?
Где ты научилась всему этому?
Ты назвала его скотиной.
Ты даже удочки забывал.
Ты вышла за Димку.
Так как же ты поступишь?
Поэтому ты потерял работу?
Ты лучше постой здесь.
Ты это хоть помнишь?
Ты побывал на охоте.
Чью прихоть ты исполняешь?
Ты же профессором был!
Ты тогда меня узнал?
Ты был тогда сыщиком.
Ты действительно становился неуправляемым.
Ты мстил за семейника.
Лефран Ты мне угрожаешь?
Ты уже видел Тони?
Что ты чувствуешь тогда?
Сначала ты этому поверил.
Ты мыслил как куколка.
Ты у нас отдохнешь.
О пленных спрашиваешь ты?
Ты спроси в наробразе.
Ты Меня довольно знаешь.
Ты чего так наворачиваешь?
Ты меня сегодня заездишь.
Слышала ты про это?
Ты изменил наше направление.
Ты едва не отстал.
Зачем ты только вернулся?
Ты ведь только предполагаешь.
Теперь ты опять мой!
Когда ты напишешь Джереми?
Ну ты меня уморила.
Это ты сейчас придумала.
Ты всегда ее слушаешь?
Ты еще не опаздываешь?
Что ты находишь превосходным!
А работаешь ты хорошо.
Ты один совершил преступление.
Больно дымом ты воняешь!
Мою миску ты получишь.
Боялась ты за меня?
Вот что ты пропагандируешь!
Где ты видишь агрессию?
Ты же колледж окончил.
Чем ты помогаешь людям?
Кому ты объявила войну?
Ты на нее посмотри!
Ты определенно их заслужила!
Ты все время бежишь.
Так как ты называл меня?
Какую еду ты предпочитаешь?
Ты еще испытаешь их!
Здесь ты имеешь все.
Ты прошел через кошмар.
Много ты таких видела?
Ты прилежно изучал историю.
Ты уже видел луны.
Ты поставил нашу песню.
Что ты думаешь Джеггед?
Но хрен ты заснешь.
Ты только мне скажи.
Ты ведь сейчас передумаешь?
Что это ты мастеришь?
Ты мне все испоганил!
Ты выбрала чудесный сюжет.
Это ты всех взбаламутил.
Долго же ты соображал.
Да ты знаешь обоих!
Но ты только вздохнешь.
Но ты потерпи немножечко...
А что теряешь ты?
Ты хоть раз пыталась?
Чем ты их подкупил?
Ты видишь ли принцессу?
Ты отвоевал свою душу.
Ты согрешила с ним.
Ты всегда нас сравниваешь.
Ты мне немного помогла.
Ни черта ты не говорил!
Чем заслужил ты единицу?
Так ты нашла Вуду?
Ты уже видел Элейн?
Что ты путаешь там?
Где ты купила шелк?
Ты говорил о Чешире.
Ты снова так поступишь?
Целый век ты воевала.
Вечно ты вздор говоришь.
Зачем ты снимаешь блузку?
Ты и его знал?
Так что подготовку проводи ты.
Когда наконец ты прекратишь?
Так  что ты сказал копам?
Да ты попади туда!
Ты стал императорским визирем.
Ты сама там присутствовала.
Ты заплатил за карту.
Зачем ты его обескураживаешь?
Ты меня тоже помнишь?
Дездемона Ты не шутишь?
Уж ты не влюбился?
Ты ничуть не поумнела.
Так что ты малость опоздал.
Ты так зовешь его?
Ты ей ужасно понравился.
Ты с дороги проголодался...
Сегодня же ты увидишь.
Где ты воду видишь?
Неужели ты отступишь теперь?
Ты видел его связанным?
Ты удивительно метко стреляешь.
Ты встречалась с Хантингдоном!
Ты бы приехал посмотрел.
Где ты их нарвала?
Ты вновь попал впросак.
Ты и впрямь дрожишь.
Ты подошел к убийце.
Продрог ты, наверное.
Ты явно ему понравился.
Ты встречался с Рено?
А Ки ты спросил?
Ты нашел двери Мои.
Где ты видела улики?
Ты укусил его сзади!
Ты просто все преувеличиваешь.
Попроси ты господина капитана.
Сколькому научил ты меня...
Мне ты тоже нравишься.
Ты там не передумал?
Как ты нашла агента?
Где ты видишь медведя?
Ты ездил в Бобруйск?
Ты хоть лес помнишь?
Хотя ты и старалась.
Ты очень подвела меня.
Ты похоронил там жену.
Ты не останешься потом?
Как ты поедешь ночью?
Где ты ее хранишь?
Ты ведь это предлагаешь?
Получаешь ты горсть рублей.
Ты показала его врачу?
Ты сказал правду вождю?
Ты говорил ему такое?
Ты съезжаешь с квартиры.
Ты упала в школе?
Ты же так мучаешься...
Чем ты займешься теперь?
Ты ушел из департамента.
Ты научишь потом меня?
Ты раньше говорила Разумнее...
А ты не плюй.
ТЫ ПРИШЛА Музыка Григория Квача
Теперь ты говоришь обратное.
Какие фильмы ты любишь?
Сколько женщин ты обманул?
Ты тоже так чувствуешь?
Так ты хочешь шипучки?
Это ты разрушил круг?
Ты это вполне заслужил.
Но почему убежал ты?
А чье ты пил?
Что ты раззвонился больно?
Ты из него стреляла?
Иначе говоря, ты собираешься...
Кого ты назначил выступающими?
Ты дальше не пойдешь.
Ты же вызывала врача?
Ты становился частью элиты.
Ты его не задевай.
Ты в Москве будешь?
Отчего ты так опоздал?
Вот кабы ты снарядился.
Да ты меня обчистишь.
Попался бы ты мне...
Не проголодался ли ты?
С кем ты попадешь?!
Василису Светлову ты знаешь?
Ты откуда приехал сюда?
Когда ты сделаешь свечу?
Ты был на Соборе?
Разве не поклялся ты?
Но ты скверно поступил...
Что здесь ты делаешь?
Ты нас сильно выручил.
В конце концов ты себя погубишь.
Ты себе еще достанешь.
Ты сегодня обрел славу.
Ты лежал три недели?
Ты ее честно заработал.
Напрасно ты его впустила.
Ты поговорила с Китом?
Ты их сегодня видела.
Чего ты тут приказываешь?
Ты уже подписал бумаги.
Но ты нравишься Флавии;
Ты поклянись не мимоходом.
Ты про аппетит слыхал?
Ты там бригадиром был?
Как ты уладил это?
Но ты спас корпус.
Плюнь ты на Тони.
Ты мне сегодня удружил!
Ты к нам заходи...
Как ты ни умрешь.
Ты это решил твердо?
Что ты себе приготовишь.
Во что ты стрелял?
А Чанта ты видел?
Ты долго тут сидел?
Ты наш водопад видала?
Ты же ее оторвешь!
Не там ты родился.
Ты к ним пошла.
Ты присматриваешь за всем.
Ты что тут торчишь?
Там ты немного передохнешь.
Ты велел мне уезжать...
Ты всех нас задерживаешь.
Тем более ты выросла здесь.
Ты был воплощением жизни.
А Нантер ты видела?
Ты тоже стал пиратом?
Ты отважилась на подвиги.
Почему ты еле мигаешь?
Ты еще раз родился!
Ты действительно раздал деньги.
Ты пришел сюда на...
Как вел ты себя?
Ты обо мне говори.
Свой трофей позоришь ты.
Ты нашел сестру Верекера?
Как же ты вырвался?
Ты забрала наши карты.
Про которую ты говорил?
Что ты все прячешься.
Ты сам себе мстишь.
Теперь ты оседлал трубу.
Ты не дезактивировал себя.
Что ты требуешь теперь?
Меня бы ты любил.
Ты меня не зрел!
Какую тему ты избираешь?
Зачем ты бросил корабль?
Ты прекрасно усвоил науку.
Ты корми его лучше.
Ты на солнце перегрелся.
Ты мне единственный веришь!
Ты всегда наперед выскакиваешь!
Ты и это помнишь?
Ты остался истинным джентльменом.
Ты сразу добрым станешь.
Ты видел ее рожицу?
Куда ты его подевал?
Ты этим и займешься.
Зачем ты двигаешь головой?
Ты слышал его пальбу?
Убийцу Горгоны ты знаешь?
На что отваживаешься ты?
Ты бы им увлеклась...
Ты с Данешем говорил?
Скоро ты их одолеешь?
Ты теперь это понимаешь?
Сколько бизонов ты уложил?
Куда ты запускаешь глаза?
Ты знал Джона Кошера?
Ты нарочно не приходила?
Ты созрел как деятель.
Где ты видишь Маньку?
Ты ко всему привыкнешь.
А ты смеялся вроде?
Ты потерял и руку?
Ты говорил с Донни?
Ты нас понял верно!
Знаешь ты эти места?
Ты напрасно не решаешься.
Сколько квартир ты обошел?
ТЫ РУССКАЯ ИДИ СЮДА;
А ты лопату взял?
Свинью нарисовал ты чудесно.
В конце концов что ты теряешь?
Ты передай ей адрес.
Ты не зазнавайся только...
Зачем ты ее брал?
Так чего ты поднялся?
Не ты один сидел.
Вот ты теперь шутишь...
От чего ты убегал?
Ты что не ведешь?
Ты куда деньги спрятал?!
Как ты скоро перетлела!
Ты навек счастье получишь.
Ты убил бедного Идрисса...
Ну и вырос ты!
Ты мне мороженого купишь?
Ты спаслась от нее?
Ты за мной поспеваешь?
Ты меня уже убедил.
Ты заживо сжигаешь меня.
Ты ее сразу узнаешь!
Ты меня здорово напоил.
Ты чего это удумал?
А ты знал Аверьяна?
Чего ты там звонишь!
Ты до них доберешься.
Ты описала мою смерть.
Зачем ты созвал нас?
Где ты ее похоронила?
Ты отлично поставил пьесу.
Но ты опять наглупил.
Отчего ты не ужинала?
Иначе ты соврешь Богу.
Ты ведь родилась там?
Ты рано меня покидала...
А ты сам получаешь?
Ты был хорошим землекопом?
Что ты дашь людям?
Ты не слушай пока!
И ты жди Обновления.
Не принимай и ты.
Затем ты открываешь окно.
Про закладную ты знала.
Тут ты и пригодишься.
Ты бы сделала так же.
Ну что ты пинаешься?
Ты читал утром газеты?
Ты когда замки сменишь?
Ты что здесь потерял?
Ты потерял его иначе.
Ведь любила же ты?
Ты доверяешь мне теперь?
Ты забыл про одержимых?
Ты меня совсем замучаешь!
Чего ты так разжалобилась?
Очень уж ты прогибаешься.
Ведь ты мешаешь другим...
Ты и впрямь натерпелся.
Ты это тоже почувствовал?
Ты писал о чести.
Ты не пришла 3.
Беседовал ты с нею?
Теперь меня ты видел?
Куда ты нас тащишь?
Негораздо ты это делаешь.
А ты многого стоишь.
Ты же там задубеешь.
Ты про подземелья расскажи.
Теперь ты будешь кочеро.
Ты же их мыл.
Ты тоже катался верхом?
Ты долго был ликтором?
Моей ты смерти хочешь?
А ты знал Раздорова?
Ты не убивала деда.
Ты уже получил долю.
Ведь ты не постирала!
От кого ты пострадал?
Ты их хорошо искала?
Ты об этом прочтешь.
Ты стал нам нужен.
Ты тянешь время специально.
Где ты видишь воина?
Видел ли ты Ламбера?
Что ты фашистам подарил.
Но чем ты клянешься?
Или ты испугалась любви?
Куда ты его девала?
Ты устала и вообще.
Ты куда это лезешь?
Ты за себя постоишь.
Обычно ты громко говоришь!
Ты испортил их дверь.
Но ты получишь час.
Чего это ты расчирикался?
Ты куда это гнешь?
Ты произнес имена идолов.
Где ты так накачался?
Ты говорила с Эрншоу?
Ты сошелся с ними!
Никак ты сдуру обезумел?
Видел бы ты Шарон!
Ты меня так обрадуешь!
Ты до сих пор боишься темноты.
Ты все мне помнешь!
Ты что тут разошелся?
Зачем ты ищешь проблемы?
Исполнишь ты подобное желание?
Ты встречался с Пако?
Что ты назвала последним?
Ты был отвратительным ребенком.
Ты где схоронил знамя?
Ты успеешь и обратно.
Ты назвала ее Катериной.
Вообще ты мало читаешь.
Ты уложилась в норматив.
Куда ты заберешь нас?
Зачем ты меня побеспокоила?
Чего бы ты желала?
Когда ты меня допрашивал.
Зато ты проявила упорство.
Куда ж ты целился?
Ты людям двери открывай!
Но поступил ты безрассудно...
И потому что ты тревожишься.
Ты не говори умилеку...
Ты давала ему таблетки?
Ты останешься в За.
Напрасно ты отослала Стефани.
Так ты точно уезжаешь?
Вот ты это замечала?
А ты нашел зубы?
Ты ловко воспользовался ситуацией.
Сколько платьев ты хочешь?
Ты ее всегда баловал.
Ты это тоже учти.
Неужели ты сменил его?
Это ты обманула себя.
Ты уроки сделал уже?
Ты его встречал прежде?
Ты понял весь план?
С песней ты пришел?
Ты разговаривал со страховщиками?
Значит ты сейчас свободна?
А ты сосредоточься на...
Ты застрял в камне.
Ты устал от мистицизма.
Ты песню унесла мою.
Ты никогда не обижаешься.
Ты снова потеряла туфли?
Ты бы нам подошел.
Ты тоже их кодируешь?
Сегодня ты победил баев.
Любишь ты меня немножко?
Как ты делаешь шпагат?
Аль ты уже забыл?
Ты ведь ненадолго вернулась...
А бумажник ты увидел.
Зачем ты снимаешь юбку?
Но успокаиваешься только ты.
Ты меня здорово успокоил!
Ты прекрасно слышала меня.
Ты Витю часто видишь?
Ты всех их провел.
Ты сядешь в середине.
Ты говорила на чиадзе.
Ты расслабишься и успокоишься.
Ты в окно смотрел?
Ты о ком спрашиваешь?
А ты где красовался?
Ты заработал два ответа.
Ты тронешь безумье рукой.
Ты убиваешься по отцу.
Запляшешь ты у меня!
Да ты знаешь Поки!
И ты женишься или.
Это ты все запутала.
Но ты вновь появилась.
Потом ты дважды выстрелил.
Куда же ты потопала?
Ты хвалил мне отца.
Ты уже сообщил родителям?
Ты провела здесь детство?
На скольких ты говоришь?
Ты уже видел Горгидаса?
Ты когда ножи наточишь?
Это ты только что звонил?
Ты мчишься вслед за ними.
Но ты все же попробуй.
Какая разная ты бываешь.
Ты мою аккуратность знаешь.
Ты валялся будто покойник.
О ней ты подумала?
Ты еще себя покажешь.
Где ты видишь кота?
Ты неправильно выбрал мишень.
А ты снимешь третьего.
И как поступал ты?
Отчего ты так сникла?
Ты уже искал их?
Ты чего вспомнил прохвоста?
Так ты нам сочувствуешь?
Таких ты не видал.
Хорошо же ты замаскировался.
Зачем ты его сшила?
Ты весь матрац занял...
Ты получил урок вовремя.
Ты упустила свою возможность.
И ведь ты пытался.
Ты не получила разве?
Ты сам разбудил чертей.
Ты ведь лес продаешь.
Ты себе сыворотку ввел?
Иль Олимп ты сдвинешь?
Да и как ты догадаешься?
А что планируешь ты?
Зачем ты ее дразнишь?
Ты к чему клонишь?
Ты сам мне передавал.
Ты провалила предыдущую контрольную.
Какими ты нас видишь?
А ты просил отпуск?
Как это ты договорился?
Ты кого хочешь заинтригуешь.
С ума сошла ты!
И ты хочешь встречи.
Ты же это слышала!
Ты нас не покидал?
А ПЕРСИК ТЫ ВЫМЫЛ?
Переписал ты вчерашний протокол?
Ты скормил его акулам.
А зачем ты вертелся!
Ты только лежала рядом.
Зачем ты взял ленточку?
Это ты там научилась?
Когда ты кого жалел?
Куда ты их засунула?
А ты выполнишь остальное.
Где это ты скрывался?
К чему бережешь ты?
Какую оправу ты предпочитаешь?
Ты хорошо отпраздновал возвращение!
Как ты называешь Александра?
Ты видел там всех?
Ты меня чертовски пугаешь.
Ты тогда был джиком.
Ты уже принимал таблетки?
Или ты получил прощение?
Где ты видишь вывеску?
Как ты только заметил?
Что ты нравишься Бриджит?
Ты всегда хотел лишь...
Как бы ты рассуждала?
Ты была с французом?
Ты с ним видишься?
Зачем тогда ты вернулась?
Ты явился с запада...
Ты подскажешь ему ответ!
Ты эти шуточки брось!
Ты стал очень злым.
На что ты обиделась?
Ты никак постриг приняла?
Ты куда дел прибор?
Ты слишком много споришь.
Но подожди теперь ты.
Ты забыла про Бигота?
Или ты стал кришнаитом?
Ты поговорила с Герродом?
Ты погоди так сурово.
Что ты туда подмешал?
Главным теперь будешь ты.
Зарю зажгла ты навсегда!
Но тогда сказал ты.
А ты думал кого?
Назад ты не вернешься.
Сколько ты денег высосал!
Ты провел эти изменения?
Ты слегка все подзабыла.
Ты завоевала сердце Джеймси.
Сегодня ты была молодцом.
Все ли ты сказал?
Ведь ты жизнью рискуешь!
Вот теперь ты выбирай.
Ты видел его кольцо?
Предательство ты называешь любовью?
Ты меня не волнуешь.
Ты ощутила их силу.
Ты же из закусываешь.
И ты глотаешь слова.
Видела ты его раньше?
Зачем ты эту берешь?
Ты с ним советуйся.
Ты так много перестрадал?
Что ты заклинания произносишь?
Ты же мне заплатил.
А ты прежним остался?
Ты отпустил эту ведьму!
Ты слышала его реферат?
Очень сладко ты поешь!
Тогда ты ее позовешь.
Где ты их перехватил?
Или ты еще отписываешься?
Так ты захватишь сироп?
Ты тоже знал Сумрака!
И ты все же ушла?
Ты вернулся куда надо.
Скорее ты потеряешь ребенка.
Никого ты не обманул.
Что ты еще болтаешь?
Знаешь ли ты роль?
Долго ты болтаешься здесь?
Ты в городе живешь.
Где это ты вычитал?
Не видишь ты ничего?
Барка ты уже знаешь.
Но фотокопии ты получишь.
Что ты кушала утром?
Ты верно его разгадала.
Где ты это подцепил?
Ты с Горюна уходи.
Теперь давай говори ты.
Ты заболела или поранилась?
Ты нашла мой корабль!
Ты еще не ложишься?
Ты бы ее слышала!
Ты вон как устала.
Ты убил большую самку.
Ты же так наработался...
Что делаешь ты там?
Но как ты вырастал?
Ты меня просто злишь.
Сколько же ты плавал?
Ты тоже так расчесываешь?
Ты о Мишеньке подумал?
Ты забрала вещи Нуалы?
Каким ты получишь его?
Да раздевайся же ты!
Ты сравнил записи голосов?
Ты видела не Владетеля?
Ты весь пропах бензином.
Да ты газеты почитай!
Учишься ты невероятно быстро...
Адрес ты вже знаешь.
Тогда ты носил бороду.
Что ты только знаешь?
Это ты предала Шазмак!
Ты всегда помогаешь им.
Сколько же ты потратил?
Как ты искал клиентов?
Ты ведь это думаешь?
Ты нанялся к Погу!
Ты всегда прекрасно выгладишь.
Усладил ты мое сердце...
Ты так неожиданно явился.
Где ты его вычитала?
Ты мне другое подтверди.
Вот ты говоришь казнь.
Ты уж ей помоги.
Мое предложение ты знаешь.
Где ты уложила Сэмми?
Ты же смешной будешь.
Ты слишком хорошо пахнешь.
А портрет ты порви...
Слышишь ли ты жужжание?
Ты все увидела правильно.
Затем ты обманула девочку.
И что ты праздновал?
Сейчас ты говорил всерьез.
Ты зачем раньше молчал?
Что ты вздор мелешь?
Какое слово ты видишь?
Ты лишил их отца.
Ты не слыхала шума?
Ты пришел насчет Караны!
Ты требовал одного ответа.
На какой ты сказал!
Ты это точно запомнил?
Как ты это тащила?!
Хотела бы ты этого?
Ты нашел его лошадь?
Ты прекращай Наезды эти.
С  тех пор ты заметно подрос.
Так ты и попадешь!
Почему ты дорого стоишь?
Но сама ты попала...
Ты назвала меня грязным.
Ты видела своего поклонника?
Сколькими языками ты владеешь?
Чем облегчаешь ты встречных?
Ты бы его уломал.
Обожаю когда ты волнуешься!
Ты уже сообщил отцу?
Ты сжег его детей!
Ты выслушал мои требования.
Ты видел все фотографии?
Ты опять его увидишь.
Чем ты усилила заклинание?
Ты часто так делаешь.
Ты доводишь себя до...
Прежде ты рожала сыновей.
Откуда ты ее выкопал?
Ты положительно не изменился.
Здесь ты неправильно делаешь.
Ты жил среди королей.
Ты еще Путину позвони.
Ты выбрала себе платья?
Ты сама себя уговорила.
Зачем ты так врешь?
Что ты еще разведал?
Почему ты занялась искусством?
Какие болезни ты лечишь?
Откуда ты ее вызвал?
Чем ты их заполнишь?
Ты сказал это мэру?
Одну ты уже потерял.
Да и чем ты заплатишь?
Ты спас мой корабль!
Обо мне ты рассказывал?
Ты расскажи про мичмана...
Это ты подговорил его...
Какой ты любишь кофе?
Ты уже прождал месяц.
Понимаешь ты мою мысль?
А коноплянку ты встретишь?
Ты им дорогу перешел.
Ты меня жутко нервируешь.
Поэтому ты и выкинула?
Ты когда это почувствовал?
Ты часто там бываешь?
Ты уж слишком разволновалась.
Что ты там стянул?
Ты не допил ром.
Ты сегодня очень нервничал.
Ты на своем стоишь?
Где ты обнаружила Расчета?
Ты за меня молись!
Ты был без платья?
Ты рано меня завела.
Ты заснула, да?
Ты за ним приглядывай...
Не ждал ты меня?
Ты послал записку Машаку?
Или ты сам распорядишься?
Так ли ты поступил?
Ты часто так шутишь?
Ты это слыхал ли?
Ты какой дела имел?
Ты похудел и заматерел.
Что ты еще нашел?
Ты достал одежду кули?
Прости же и ты...
А ты только тратила.
Ты забыла про Скампера!
Ты чего сейчас сказал?
Во сколько же ты пришел?
Ты все мне испоганил.
Ты тоже вызови его.
Ты хотя  бы выслушаешь меня?
Во что ты превратился?
Чего ты тут бьешь?
Куда ты их повезешь?
Так поступила бы ты.
Ты точно описала ситуацию.
Ты с мое поезди!
Не потакай ты мне.
Ты в Грушевке была?
Ты им не позволишь!
Ты мне всегда верила.
Зачем ты его спаиваешь?
Когда ты сегодня пришла...
Как ты меня оцениваешь?
Ты лучше наверх посмотри.
Что ты мне впрыснул?
Ты спросил про Рэкхема;
Ты уже достаточно постарался.
Ты сбрила им брови?
Подавись ты этими орехами!
Девушку отдашь ли ты?
Этого ты всегда хотел?
Это можешь и ты.
И все это ты продаешь?
Ты упомянул об Сикайтавати.
А что слышал ты?
Ты пришел к Байрону?
Ты закончишь к шести?
Чего ты там корябаешь?
Ведь ты богатой стала.
Теперь давай ты выплескивай.
Ты не позвонил снизу.
Ты великолепно себя вела.
Ты тут не скучай.
Ты меня совсем уморил!
Ты очень умно воровала.
Ты меня не покидай.
Ты себе такое представляешь?
Сейчас ты выглядишь угрожающе.
Ты так хорошо разобрался?
Да слушай ты ее!
Вот что ты сделай.
Ты сам себя распалил.
Только ты не впутывайся.
Его ты тоже убил?
А сена ты отпустил?
Не ты ль послал меня
Ты болел тогда коклюшем.
Без семьи ты пропал.
Когда ты куришь молодым.
Почему ты валяешься здесь?
Ты пригрозил ему арестом?
Ты к этому призываешь?
Ты слишком часто вмешиваешься.
А ты правду выкладывай.
Ты не видела поединка.
Это ты вчера приходил?
Ты забыл о Двуумере?
Какой город ты представляешь?
Очень уж ты тих...
Ты уже сказала Ямасите?
Где кормишься ты днем?
Ты почему тут прячешься?
Ты потребуешься в Риме.
Ты же мне доказал!
Ты вызвал целый переполох.
Ты бывал на Шепотках?
Ты забыл слова Зевса?
Да ты попроси Балобана...
Ты справишься с распространением?
Слишком много ты спросил.
И ты вспомнила это.
Ты один здесь справишься.
Ключ ты не получишь!
Или ты стал щепетильным?
Ты оставил мне мороженое?
Ты тоже подал заявку?
Ты многое мне объяснил.
Ты все еще боишься его?
Ты там часто бываешь?
Что ты это наделал?
Ты загнешься на службе...
Ты был на Рилоте.
Ты уже ополовинил бутылку.
Да не дури ты!
Ты не запутаешь меня!
Ты тогда была крошкой...
Что ты точно онемела?
Да что ты режешь?
Где ты видел самолеты?
Что ты комедию ломал...
Ты закончила свою главу?
А тем временем ты драпанул...
Ты отдохнул хоть немного?
Ты выступал в Конгрессе.
Чем ты нас одарил?
Ты бы не охал...
Ты сама все это сделала.
Чего ты так пыхтишь?
Ты могилу себе вырыл!
Какие жертвы ты приносишь?
Ты меня кошмарно удивила.
Что ты туда насовала?
Час назад плакал ты!
Ты исполнил мою мольбу!
Но Элис ты знаешь.
Ты забыла о Бернарде.
Ты прости за обман.
Ты всех нас уела.
Как это ты поранился?
Ты уже поймал ящерицу?
Зачем ты закрыла свет?
Ты сам этим грешишь?
И ты заслужила все.
Как ты весело шутишь!
Ты и был вором.
Ты такого не испытал!
Ты нашел мистера Бартона?
И ты куда годишься?
Ты видал когда такое?
Этим советником станешь ты.
Ты паранойей не страдаешь?
Ты укропа не видел?
Ты удалился без разрешения.
Ты позавтракаешь у нас.
Помнишь ли ты Билли?
Ты мне говори точно.
Ты свое еще заплатишь.
Где это ты слыхал?
Ты уже изрядно повеселился.
Ты неохотно принимал трон.
А законы ты запомнил?
Сегодня ты возглавляешь дипакадемию.
Ты наверняка меня убьешь.
Где ты заложил заряд?
Вечером ты что делаешь?
Какое имя ты примешь?
Так ты ждала писем?
Ты лично все получил...
Ты знай себе стучи.
А песок ты разожжешь?
Ты на нем приехал?
Где ты его поместишь?
Ведь ты впервые сбрасывал?
Зачем ты разбила компьютер?
Давно ль ослеп ты?
Увидишь ли ты вообще...
Ты что мне говоришь?
А там ты бывал?
Где это ты выкопал?
Что ты Ленке сказал?
Ты его тоже ненавидишь.
Ты вот это поняла?
Быстро так шагаешь ты!
На кого ты шпионишь?
Ты меня просто разочаровываешь.
Пусти ты этих идиотов.
Ты все время недоговариваешь...
Ты сама воспитывала Изабо.
Ты же ее недооцениваешь!
Шел бы ты отсюдова.
Ты глупо себя ведешь.
А ходишь ты хорошо.
Почему ты говоришь нерешительно?
Ты куда это вырядилась?
Извинишь ли ты меня?
Увидел ли ты их?
Аль другую любишь ты?
Ты меня просто смущаешь...
Если ты видишь рыбаков...
Ты ее тачку видел?
Ты почему не доедаешь?
Не пытай ты меня!
И ты все же пришел?
Но вдруг ты заскучаешь?
Это ты загодя учти.
Ты этого не допускаешь?
Где ты видела Ли?
Ты привезла две машины?
Нашей дочери ты желаешь...
Ты почти достал их.
Ты давно их открывал?
Ты ведь ему позвонил?
Ты видела много меченых?
Куда ты нас забираешь?
Ты назвала ее Эмбер?
Крепко же ты спишь.
Ты всех нас нервируешь.
Отличный корабль ты угнал!
Ты обо мне помнишь?
Ты поклялся ему мечом.
Ты один слышишь нас!
Ты у бабы был?
Ты ведь только  что обещал!
Но ты обманом наградила.
Ты когда болел туберкулезом?
Ты сейчас просто испугался.
Ты вообще ситуацию контролируешь?
Ты прочти эти статьи.
Но ты узнаешь час.
Ты старца своего перефразировал.
Этого вполне ты стоишь.
Ты здорово их осадил.
Ты еще не зрел.
Ты бы попросил ее...
Ты не собьешь мели!
Ты была на плотине?
Ты зачем его зовешь?
С чем ты прибыл?
Ты и Ринго слышали.
Ты его попросту бросил?
Какие дела ты вершишь?
Ты сам назначил процент.
Ты сними ее получше.
Ты не очень выглядишь.
Ты раньше был Южанином.
Неужто ты меня испугался?
Ты просто погибнешь и...
Куда ты его запрятал?
Ты на него сердишься?
Ведь ты его обгонишь.
Ты приехал за миром.
Если ты отвечаешь дерзко.
Что ты его уговариваешь?
Всех людей Ты видишь?
Или ты лишаешься земли.
Может ты лучше приедешь?
Ты ведь это предпочитаешь?
Но ты сюда послушай.
Ты мне ленточку принес?
Что скажешь миру ты?
А конкретнее ты можешь?
Ты здорово это проделал.
Ты там не утонула?
Меня же спрашиваешь ты?
Ты меня не впустишь?
Про собаку заговорил ты.
Ты посетил нас снова!
Ты же сегодня прогуляла!
Ты разве там был?
Так ты приобретаешь уважение.
Ты чай любишь ли?
Ты приходил в смущение...
Но ты понял бент?
Ты только что произнес имя.
Ко мне спешишь ты?
Какого гонорара ты хочешь?
Зачем ты нас разбудил?
Это ты меня обезоружил?
Ее не знал ты.
Ты меня уже видишь?
Ты видел там магию?
Ты не побреешься сперва?
ИВАНОВ Ты делала все...
Как ты неосторожно поступил!
Ты очень польстила дяде.
Что ты тогда подумаешь?
Что ты ела вечером?
Как ты всех обошел!
Как бы решил ты?
Но ты чему обрадовался?
ЕСЛИ ТЫ ПРОСПАЛ ЭКЗАМЕН...
Ты там все знаешь.
Ты уходишь или пришла?
Но ты ругаешься интересно...
Это ты языком молотишь.
Теперь ты читай медленно...
Брось ты своего лопуха!
Но почему знаешь ты?
К Андромеде стремишься ты.
И ты сказал тану...
Так зачем ты отскакивал?
Нашел ты дочь мою?
Ты так упорно сражалась.
Так ты наказываешь убийцу?
Ты их не уберег.
Даже ты поддаешься отчаянию?
Ты была на нескольких.
Ты сожги эти письма.
Ты во мне сидишь.
Наверняка ты знаешь все это.
Ты действительно звал нас?
Ты заложишь нас всех.
Ты вообще что городишь?
Ты очистился от лжи.
Ты про комету слыхал?
Это ты его лечишь?
Ты был там казначеем.
Ты приводил там доказательства.
Ты бы его прочел.
Ты тоже понравился мне!
Но ты все же постарайся.
Ты столько не зарабатываешь.
Где ты видишь сапоги?
Ты так себя позоришь.
Зачем ты меня дожидалась?
Ты ей не приказывал.
Ты восстала против Рима!
Так ты и продолжай!
Ты садись с Машей.
Ты попал на плотину?
Ты говорил что путешественник...
Много ты заработаешь брокером?
Чего ты так выпрямился?
Ты полюбила свою клетку.
Ты далеко отсюда живешь?
Что ты вообще придумала?
И ты его направил.
Ты всегда так читаешь?
Ты сам себя взвинчиваешь.
Когда ты это успеваешь?
Вот ты и побеседуй.
Ты стал врагом фирмы.
Ты почему бросил костер?
Ты меня правда понимаешь?
Но ты всех забила.
Какое имя ты назвал?
Ты цепочку бы откинул.
Ты разве считаешь меня...
Ты там не сдох?
И ты ее НАЛИВАЕШЬ.
Давно ты носишь очки?
Но ты опять крутишь...
Но ты скорей прилетай.
Ты же захватила Бульонова!
КОТЛЕТА Ты точно знаешь?
Ты был нетребовательным другом.
Ты уже видел подарки?
Что это ты разоспался?
Так ты побил Герата?
Ты чего это моргаешь?
Ты ему ботинки чистила.
Прежде ты говорил другое...
Ты обделил меня талантом.
Это ты сама готовила?
Что ты лицо закрываешь?
Или ты ее стесняешься?
Зачем ты мучил себя?
Кого б ты думал?
Это ты сделал молодцом.
Ты еще мне рассказывала...
Ты выстрела не слышал;
Ты держался очень дружелюбно!
Ты меня действительно приворожила.
Ты мне сейчас мешаешь.
От этого ты рассыпаешься.
Ты мне хлеба дай!
Что ты сегодня натворил?
Но ты все  равно изменилась.
Что ты его костеришь?
Почему ты вспомнила про...
А ты знал Маргарет?
Тогда ты получишь Бетти.
Европейцев ты не знаешь...
Ты мне валенки привези.
От полива ты устань!
Ты не скажешь Гилберту?
Ты скупила весь магазин?
Ты эту историю знаешь...
Ее ты тоже убил?
Ты уже объяснял мне.
Где ты видишь махинации?
Ты чего это толкаешься?
Ты их тоже ненавидишь.
Видел ли ты слабоумных?
Ты плохо читала прозу?
Получишь ты худой ответ;
Ты меня позабудешь вдали.
Ты воевал что надо.
Не стоишь ты меня.
Ты помечтай о главном.
Ты про березу слушай.
Ты же ее опечатал...
Ты упоминал о конях.
Ты наймешь меня сейчас!
Зачем ты книги трогаешь?
Ты свяжись с Сержем.
Да ты ведь таешь!
Чего ты тут мучаешься?
Почему ты рассказала ей?
Ты был в Трансильвании?
Ну так что ты решил?
Пришла откуда, ты?
Ты в медсанбате был?
Что ты бабушку путаешь?
Ты зови меня Зу.
Да чего ты шепчешь?
К заботам ты вернулся...
Ты продал его за...
Отличный корабль ты украл!
Кого ты еще видел?
Ты пришел с рекрутами?
Как ты успокоил собак?
Мясо, ты понимаешь?!
Ты посвятила жизнь мести.
Ты один не сумеешь...
Ты потом это поймешь.
С сочувствием ты опоздал.
Ты оставил нам непонятный.
Ты за ним присмотришь?
Если ты использовал омофоны...
Ты столько ждал меня.
Вот бы ты посмотрела!
Как ты все это узнал?
Наконец ты выдала себя.
Зачем ты себя казнишь?
Ты же сотню просил.
Ты не заменишь меня?
С кем ты поделилась?
Ты отработал свой долг.
И что ты услыхал?
Ты сегодня сказал предостаточно.
Ты тоже так чувствовал?
Ты заблудилась в лабиринте?
Ты видела его наброски?
Вот ты приди посмотри.
Ты видела фотографии лодок.
Ты поставил много вопросов.
Когда ты будешь ответственной?!
Ты не бросила студию?
Ты составила эту дрянь.
Как ты поменял ипостась?
Чего это ты сподобился?
Ты меня совсем захвалил.
А Пушкина ты читал?
Ты выстрелил слишком низко!
Куда ты засунул деньги?
Как ты убила Роберта?
Ты назвал себя призраком?
Ты затеял новую войну!
Ты уже читала газеты?
Ты напрасно их слушаешь.
Ты приковал нас здесь.
Ты меня не вез.
Ты принял мою перчатку.
Сколько ты хочешь за...
Ты замышлял погибель государя;
Ты совсем не приставала.
А себя ты погубишь...
Ты почему не застегнешься?
Только ты хорошенько попроси...
Вот ты и построй.
Выглядишь ты лет на...
Тогда ты не соглашалась.
Что видишь ты там?
Ты так их называешь.
Ты ее давно видел?
Ты недостаточно хорошо двигаешься.
Ты не просто солгал.
Какая красивая ты стала!
Ты буквально пропахал их.
Замутил ты шутку бедовую!
Ты дважды подвел нас.
Чего ты так скрючился?
Ты действительно действовал умно.
Ты есть в соцсетях?
Это ты спас племянницу?
Убил ты свою душу.
Мой бизнес ты ликвидировал.
И ты меня уверил.
Ты пальто свое повесил.
Тетю Лиду ты видел?
Вчера ты бился хорошо.
Где ты видишь Ларри?
Ты находил меня всюду.
Ты говорил о листовке?
Научился ли ты этому?
Потрясающе ты провела время?
Ты уже примерил униформу?
Так ты теперь куришь?
Или ты их отрицаешь?
Куда ты всегда спешишь?
Ты не особо спешил.
Ты мне шляпу растянешь!
Ты книги светские любишь?
Ты свою плату отрабатываешь.
Ты была у Карла?
Но ты прилетишь вторым.
Только ты хорошо подумал?
Уж это ты извини!
Ты уже придумал место?
Что ты делаешь прежде всего?
Ты достала список приглашенных?
Ты чего там вякаешь?
Ты действовала как ребенок!
Так ты стал Сэдом.
Ты этого не разумеешь!
Ты узнал эту даму?
Ты их сама выберешь.
Ты подвела свой Клан.
Как ты стала моделью?
Солнца, ты сказал?
Ты сегодня поздно вернешься?
Ты изменился к благу.
Вечно ты его дразнишь.
Теперь ты меня уламываешь!
Ты нас не слушаешь?
Ведь ты почти любим.
Ты не попробуешь суп?
И ты тут лежала!
Ты без меня погибнешь.
И ты покуда молчи.
Ты вот сам покажи.
Ты принес ему выздоровление!
Неужто ты действительно надеешься...
Ты связался с Бананом.
Ты слышал ее слово.
Откуда ты взял столько?
Почему ты забежал сюда?
Ты уклонился от вызова!
Чем ты сегодня пообедал?
Это ты вчера испугалась...
Ты отдала себя мне.
Ты запомнил место встречи?
Пошел бы ты на...
Ты сильно их любил?
Ты откуда его знал?
Ты очень хорошо справляешься.
Зачем ты себя расстраиваешь?
Ты о них слыхала?
Ты носила ей пищу?
Где научилась ты всему  этому?
Ты пиши мне часто...
Ты жизни не знаешь!
Ты только мне позвони.
Как ты разнюхал это?
Ты пошел бы куда?
Сейчас ты возьмешь Тоби...
Ты как бы намекнул...
Раньше ты говорила иначе.
Где именно ты служишь?
Ты меня сейчас представишь.
Ты уже составил речь?
Ты и один справишься.
Ты навсегда испортила меня.
Ты выполнил поручение Скартариса.
Меня ты не запугаешь.
Так что ты такое видишь?
Ты про него подумала?
А не ошиблась ты?
Ты ж знал его...
Ты слаб и недужен.
Ты до конца прочитал?
Ведь ты желаешь мира.
Ты смогла очень многое.
А ты кому звонила?
Ты уж не преувеличивай!
Ты поговори с ей...
Чего ты сюда звонишь?
Ты только его послушай!
Не уговаривай ты меня.
Ты не пожалеешь ни о чем.
Ты рассказывала его папе?
Как ты доверчив был!
Ты узнаешь его по...
Ты как поймал ее?
Это ты меня просветила.
Откуда же ты прилетел?
И детям ты понравился.
Ты в Гоморре бывал?
Ты не отдала шрифт!
А нас ты спрашивал?
Ты уже видел Вики?
Откуда ты это снимал?
Что б ты взяла?
Ты закрыла ему путь.
Ты стал завзятым конспиратором...
Ты хорошо положила деньги?
Ты его совершенно очаровала.
Ты избавился от Сэндфорда.
Ты передал машину Лэйни?
Ты его не упусти!
Ты это не расслышал?
Ты от меня устал.
Ты меня не коснешься.
Ты на чем спишь?
Где ты это услышала?
Как ты ночевал тут?
Ты туда тихонько сядешь.
Видел бы ты Алена!
И долго ты училась?
Ты действительно хорошо сказала.
Завтра ты всех увидишь.
И ты испугался скандала...
Ты не видел похожего?
Ты почти выполнил ее.
Так ты лучше выспишься.
Ты очень рассердился вчера?
Ты открыл ворота тюрьмы.
Разве ты любишь Гроттершу?
Ты его еще узнаешь.
Ты замучил меня разговорами.
Иначе ты утратишь нить.
Так что оставь ты это.
В кого ты уродилась?
Ты получил фантастический дар.
Ты нас не оставишь...
Ты спала с Сайго?
А ты эту видел?!
Где ты видал такую?
И ты понравился Виллу.
Ты не посветишь мне?
Ты у меня сидишь.
Ты убежал из милиции?
Всегда ты все усложняешь.
Ты держал дома змей?
Ты уже видела процедуру.
Ловко ты затеял дело!
Результат ты сам видел.
Ты ему сам скажи.
Ты хоть не пропивай!
Ты попроси у командора.
Разве ты разлюбила ее?
Засыпай скорей и ты!
Ты присмотри за этой...
Ты меня совсем озадачил.
Ты мне спереди бей!
Ты сказала это Мариетте.
Ты ведь это замечаешь?
О вскрытии ты подумала?
За Америку ты воюешь.
Так зачем ты вкалываешь?
Ты мне недешево обошелся.
Или ты другого нажила?
Ты замерзал в лесу.
Ты в зеркало глядишь...
Ты вернулась в Хьюстон?
На Канторовича ты работаешь.
Ты снова это делал?
Хоть бы ты посовестился!
Ты так ужасно побледнела!
Ты уже всего добился.
Знаешь ли это ты?
Ты показывала мне ужасы.
Ты показалась мне ледышкой;
Ты где сегодня выступаешь?
Ты с Соболевой спал?
Кому ты его отдал?
Исполнишь ты мое желание?
Как же уйдешь ты!
Кабы ты не смеялся...
Неужели и ты заблудился?
Ведь ты искала мира?
Где ты находишь вдохновение?
Ты первый мне объяснил.
Но ты видел кедр.
Ты была мечтой бытия.
Ты почему сказала отдай?
Ты бы только слышала!
Ты чуть задержишься здесь.
Так ты ее позови.
Ты во что играешь?
ТРИНИТИ Ты убил их.
Ты забыла о редакторах.
Но ты наверняка спрашивала.
Ты видел его нашивки?
Ты чересчур много видишь.
На кого ты восстал?
Ты лично подписал приказ...
Ты очень много куришь.
Не видишь ты другого?
Кому ты его продала?
Ты ее сегодня видела.
Ты где жену брал?
Чем же ты питалась?
Ты часто так летаешь?
Ты нас всех очаровала.
Ты даже не похвасталась...
Ты раньше любила сладкое.
Ты узнала ль друга?
Куда это ты отлучался?
Ты ей не мешай.
Ты делал это в шутку?
Где ты изучал право?
Так ты ждала Дилана?
Тогда ты казалась счастливой.
Ты не поиграешь еще?
Ты пока все понял?
Ты за себя отвечай.
Блаженством оделяешь ты одно.
Ты меня просто обманул?
Ты и стареешь красиво.
Ты была с Такером.
Ты увещал бы их.
Ты только сам подумай!
Ты подарил его дьяволу.
Почему ты оказался нечувствительным?
Ты тоже не медли.
Ты хорошо промыл пол?
Ты это не сомневайся.
Ты не гнула кр?
И ты хотел всего этого?
Ты же занята была.
Ты принес ему собаку!
Ты дал им согласие?
Где ты это читала?
Ты передала его полиции?
Как там ты поживаешь?
Да ты становишься поэтессой.
Ты их и дал.
Ты испытал чувство ненависти?
Ты выл и царапался.
Ты совсем не говоришь!
Потому  что ты меня задержал.
Кого ты мне подсовываешь?
Ты вроде бы потерялась...
Ты объяснила мне все.
Ты куда это намылилась?
От кого ты прячешь?
Ты проглотил Мрак Воды.
Ты приехал сюда по необходимости?
Ты сердце мне дала;
Да ты пока садись.
А ты что выбежала?
Как ты нас вел?
Ты сколько жалованья получаешь?
Иди ты лучше домой.
Ты зачем ее остановил?
Ты всех нас предашь!
Ты уже говорил маме?
Почему ты это выбираешь?
Теперь ты его разозлил.
Что это ты встревожился?
Ты дал отличный ответ.
Что последнее ты помнишь?
Ты меня специально заводишь.
Где ты пропадал с тех пор?
Ты деньгами не сорила.
Ты мне снишься снова и снова.
Ты нас не представишь?
Ты его еще увидишь.
Ты есть солдат партии.
Что ТЫ это закончишь.
Мечом Божьим был ты.
Ты много занималась сегодня?
Ты взяла мои серьги.
Ее ты там видел?
Сколько же ты наглушил?
Да чего ты представляешься?
Но ты помнишь условие?
Ты же немцам служишь!
Ты честно отвечала королю.
Ты же потом пришел.
И ты почаще пиши.
Ты хорошо это помнишь?
Меня ты не переубедишь.
Потому  что ты командуешь им.
Плюнь ты на башмаки!
Не чужому Поможешь ты...
Прежде  всего ты просто ошибаешься.
А что ты сообщала?
Это ты потом обмозгуй.
Где ты ее подцепила?
Ты уже совсем обленился.
Где ты это достала?
Над чем ты работал?
Как ты еще напроказил?
Ты спала с Макнабом?
Ты пока не волнуйся.
Отчего ты так разбушевался?
Как  только ты найдешь убийцу...
Ты прятался за камнями!
Ты учился этому специально?
Чем ты объясняешь ситуацию?
Ты едва ее замечаешь.
Ты уже открыл шкаф?
Ты проверила свою сумочку?
Ты отлично все сделала.
Ты вот не смеешься.
Ты меня не компрометируешь.
Этому Витьке ты веришь!
Ты с  самого  начала проявлял чуткость.
Но ты все же попытайся.
Ты запустил свою болезнь.
Ты прибыл из Бремета?
Ты крепко это запомни.
Ты испытывала это разочарование?
Почему ты несешь ее?
Ты что меня шантажируешь?
И Николу ты знаешь.
Ты растоптал мое чувство.
Ты мне потом понадобишься.
Сколько ты получишь денег?
Ты уже однажды изменил.
Ты был настоящим метеорологом.
Кого ж ты нашел?
За кем ты следуешь?
Что ты такого обнаружил?
Чем это ты болел?
Ты так интересно рассказываешь.
Вот одарила ты меня.
Как  только ты закончишь дела.
Ты нас не обижай!
Ты созрел для еды?
Кого ты этак честишь?
Ты сбежал из Капеллы.
Это ты ударил Митю?
Ты мне определенно приглянулся.
Почему ты ее впустила?
Ты советовался с ВАЛИСом?
Ты ждала его сегодня?
Проверить чего ты стоишь?
Сколько же ты наворовал?
Ты что тут рассиживаешься?
Ты зарядку пока делай.
Ты еще медведя ухлопаешь.
На это ты рассчитываешь?
Ты сама убедила себя.
Ты об этом жалеешь?
И ты проходи направо.
Что ты непрерывно глотаешь?
Ты меня ее лишил.
Ты заплатил налоги городу?
Ты встречался с Уошем?
Зачем ты здесь прятался?
Про это ты забыл?
Ты бы весь растаял.
Да и не дойдешь ты.
Ты как будто звала меня.
Ты же изучал геологию.
Вот ты где залег.
Ты действительно все помнишь?
Или ты кому заплатил?
Ты созвал сюда черных!
Ты ночью выступил великолепно.
Ты с Силиным поговори...
Так ты хочешь соку?
Совсем забыла ты меня?
Какой механизм ты использовал?
Ты от них отставал.
Ты медленно меня изводишь.
Откуда ты все это знаешь?
Ты насквозь пропах виски.
Ты что хватаешь меня?
Да засни ты наконец!
И как ты приготовился?
И ты все  еще колеблешься?
Ты меня еще слышишь?!
Ты был в Айдахо?
Ты всегда обожал персики.
Ты уже почувствовала неуверенность?
Или ты любишь попрохладнее?
Как ты нам докажешь?
Ты доверяешь друзьям вполне?
Ты был на Курской?
Сколько фильмов ты видел?
Ты потому и опоздала.
Ты начал эту революцию!
Ты радировал на яхту;
Через день ты уехал.
Ты нашла мне машинку?
Поэтому теперь ты расплачиваешься.
Ты не читал Петрония?
Ты знал доктора Моргенса?
Да ты не пяться!
Ты в Чечне был?
Ты мой адрес знаешь?
Ты никак туда собрался?
Иль сломаешь ты зеркало?
Первопричину ты уже знаешь.
Ты отдал свои фотографии!
Ты что такое городишь?
А ты когда подкатил?
Ты слишком сильно дергаешь!
Ты бы раньше кончил.
Ты уже его прочел?
И живешь ты здесь.
Ты мне показал интересное.
Ты звонила на фабрику?
А воевал ты хороша!
Ужель меня убьешь ты?
Оказался ты, Егор!
Вот только что ты скрываешь?
Ты стал ужасно беспокойным.
Ты меня только смущаешь.
Ты только не грузись.
Ты отвез письмо Лектеру?
Почему ты мною распоряжаешься?
Ну ты и смотришься!
Ты вообразил себя солдатом.
Ты сам давно сбился.
Ты теперь все можешь.
Ты верно мне служил.
Ты рассказывал об Одессе...
На ком ты женился?
Вот ты начинаешь тоннель.
А ты кому думал?
Ты мне не мерещишься?
Ты обязательно поешь сейчас...
Дай ты им удачи!
Только ты проведи воду.
Ты спой нам социальную!
Ты что так запыхался?
Ты тоже нас сопровождай.
Ты был хорошим Вождем.
Ты и сам угодишь.
Ты работал в кузне?
Опять ты замышляешь недоброе?
Ты это чего разнюнился?
Почему ты занимаешься ранчо?
Ты меня сразу узнаешь.
Ты ль один терял...
Ты не умирай только!
Ты первый раз женишься.
Ты больше не бьешься.
А ты есть староста?
Над чем ты работаешь?
Ты забыла свой сотовый.
Ты скоро меня возненавидишь.
Не возрыдаешь ли ты;
Ты скорее меня поймешь.
Так ты нашел машину?
Ты держалась весьма разумно.
Завтра ты принесешь других?
Ты лезь опять туда...
Ты уже принимал ее?
Ты спал как уби...
Найдешь ты свои деньги!
Ты убил другой амакан.
Зачем ты постоянно запираешься?
Почему ты ее запел?
Ты так неожиданно проснулась!
Ты чертовски плохо выглядишь.
Ты учел все возможности?
Куда ты его унес?
Возилась ты со мною.
Ты меня не посрамишь.
Запутал ты меня совсем.
Это ты меня уложил?
Как ты долго наряжался!
Ты стала уже невестой.
С которым ты дрался.
Этот вопрос задала ты.
Куда именно идешь ты?
Ты же своих побьешь!
Это ты подготовила засаду?
Что это ты расскакался?
Ты взял меня измором.
Ты видел ее с тех пор?
Ты ему не нагрубил?
Ты имел маленький рай.
Ты ее отдал Риатену.
Ты умер бы зря.
Но ты захотел еще.
Ты разговаривал с Суриковым?
Этого ты и заслуживаешь!
Ты просто тихо уйдешь.
Ты стал отвратительным существом.
Ты работала вполне самостоятельно.
Ты всем им понравился.
Ты лазил по заборам?
Ты нашел его остроумным?
Ты читал это сочинение?
Ты пролежала уже полдня...
Почему ты подчиняешься Королям?
Разве ты заслуживаешь пощады?
Ты обманул даже Кишнаю...
Вчера ты говорил дело.
Так ты узнаешь мотивы.
Ты уже все заработала.
Ты книжку интересную достал.
Дай руку ты ему.
Ты маму не слушаешь.
Неужто ты уже спрашивал?
Ты поссорился с Понеделькусом.
Ты чего там хрюкаешь?
Вот и ты выскажись.
Иди ты, действительно.
Ты заглядывал в дыру?
Ты им и стал.
Удачно очень начал ты!
Чего хотел бы ты?
Только ты неправильно рассуждаешь.
Как ты называла ее?
Зачем меня ты держишь?
Где ты видишь пожар?
Куда ты положил его?
Где ты видишь угрозу?
Ты меня сегодня удовлетворил.
Ты бы помог лучше.
Ты их не стоишь.
Куда ты его выгонишь?
Только ты входи правильно.
Совсем ты меня запутал!
Ты мне не требуешься.
Ты бы разве догадался?
Ты чего нас подслушиваешь?
Ты думала про убийство?
Ты пощурься у меня!
Ты прятался в язву.
Ты бы их поколотил.
Ты боролся как воин.
А ты сделал две.
Ты меня не мучаешь!
Ты несешь всю тяжесть?
Ты расслышала его имя?
Когда ты нас уведешь?
Через сколько ты будешь?
Вот ты значит где!
Ты почти меня освободил.
Ты сердце мне вернул;
Вот ты и рассуждай.
Зачем так горячишься ты?..
Ты поэтому так волнуешься?
Так ты ее раздобудешь?
Ты выбираешь меня или...
Ты бывал в Провидении?
Сколько бикини ты взяла?
Ты там событие найди.
Ты лучше давай разворачивай.
Как ты заполучил это?
Это ты там шумишь?
Ты тренировался очень усердно.
Как ты все это понимаешь?
Ты только расскажи немного.
Ты меня не расстегиваешь!
Но ты все равно расскажи.
Разрешишь ли ты это?
Уж ты разговорилась очень.
Ты меня надолго запомнишь.
Ты связался с Линком?
Чего ты тут ждала?
Ты это сам говоришь.
А говоришь ты как?
Ты праздник портишь нам.
Что ты возил туда?
Ты ведь все равно собирался.
Почему ты берешь мои?
Ты выбирал свои дороги.
Вот куда залез ты!
Это ты их написала?
Ты был у Геринга?
Ты обнаружил этих преступников?
Или ты его зазывала?
Но с  тех  пор ты переменился.
Ты ехал через Рим?
Ведь ты принес портвейн.
Ты сам себя испортил.
Чего хочешь лично ты?
Когда ты запустишь это?
Раньше ты не колебался.
Ты формировал его мышление.
Ты меня не щади!
Ты это давно знаешь.
Ты мне их разрешаешь?
И ты смейся себе.
Ты спала с Джуниором?
Ты не поступила плохо.
Ты меня не полечишь?
Ты отправляйся в Кодзукэ.
Ты жестоко меня разочаровываешь.
А ты выходи с утра.
Ты никуда не поплывешь!
Ты упомянул о кузенах...
Ты совсем не мешаешь...
Ты так неожиданно упал...
Ты не бывала пьяной?
Какие праздники ты знаешь?
Ты не присягал мне.
С какими ты дружишь?
Куда ты нас завезла?
Ты не настолько поправился.
Как ты заработал прощение?
Поселишься ты с нами;
Ты часто так поступаешь?
Ты мне давай суть.
Однако ты получишь компенсацию.
Разве ты пишешь книжки?
Ты никогда не огорчаешься.
Ну ты продай мне!
Как ты прочел это?
Ты что тут развел?
Но научишься ли ты?
Ты играл слишком увлеченно.
Надо мной ты смеешься.
Ты подтолкнул Корону к...
Ты совсем заболтал меня.
Ты отяжелел в могиле?
Вот ты что говори...
Ты вчера говорил ерунду.
Ты мне загадки задаешь?
Вот как ты повинуешься?
Ты забыл о Повисе?
Слишком много ты узнал...
Кому это ты звонил?
Ведь ты ведешь его?
Ты теперь медаль получишь.
Ты не взял снаряжение.
Куда это ты смоталась?
Ты убил кучу бандитов.
Ты свою жену любил?
Ты на меня рассердишься.
А королеву ты видела?
Ты даже неправильно стоишь.
Что это ты надулся?
Ведь ты улыбнулся Мэтью!
А ты только хватился?
Ты меня только слушай.
А ты определишь точно?
Ты о людях подумал?
Ты сделал его стариком.
Один богами ты любим!
Тогда ты живешь жизнью.
Ты меня не одобришь.
Ты услугу власти оказала.
Ты благополучно сюда добрался?
Ты смотри мне тут.
Ты видел эти груды?
Но ты ждал всадников...
Ты не руководил ими.
Ты тоже обнимал заборы?
Ты спроси лучше Эдварда.
Ты очень хорошо рассказываешь.
Ты хорошо рассмотрел всадников?
Ты еще чего суешься?
Это ты тоже запомни.
Ты упомянул о гарантиях.
Да ты уже колешься...
Зачем ты взяла дневник?!
Ты любил покойного Генри?
Ты только понемногу ешь...
Ты меня просто погубил.
Ты ничем не прекословь.
Чертовски непонятно ты исчез.
Так ты записываешь номер?
Ты приехал за гороскопом.
Ты пристрелил его братца.
Что ты особенно любишь?
Ты мне подал идею!
Ты напиши мне телефон...
Теперь ты скажи отзыв.
Ты мне ногу сломала!
А нас ты прости.
А мне приснилась ты.
Бобу Фетта ты одурачил.
Лишь только вспомнишься мне ты!
Ты мне деньжат подкинешь?
На кого ставишь ты?
Ты именуешь меня так?
Но правды ты боишься.
Ты чего там записываешь?!
А третье ты знаешь?
Чью дочку ты обрюхатил?
Ну сходи же ты.
Ты был в Джампи.
Ты уже прошел посвящение?
Ты связалась с Сидрой?
Где ты всему этому научилась?
Ты уж непременно напиши.
Ты рассчитал их координаты?
Ты просто потрясно объясняешь.
Это ты дельно предложил.
Давно ты докучаешь нам...
Ты с ней подружишься.
Ты где такого нашла?
Теперь ты решила плодами?
Ты не так поешь!
Так ты скорей привыкнешь.
Ведь знаешь ты меня?
Ты опять все путаешь.
Ты с ней общаешься.
Это ты велел им?
Ты Хлою не видела?
Ты в стороне стоял.
Ты чего рожу растянул?
Так  что зря ты радовался.
Ты только все постанывал.
Какие грубости ты говоришь!
Ты переведи им это...
Чего ты туда напихала?
Во мне ты жил;
Ты фотографировал из иллюминатора?
Ты про дело давай.
Неужели ты съел жука?
Чего ты там хоронил?
Вот ты висишь небесполезно.
Однако ты получил образование?
Ты уже работала моделью?
Но ты остановился на полпути.
Вчера ты выкурил последнюю.
Ты больше не бредишь.
Ты к этому клонишь?
Ты так маму задавишь!
Так что ж решила ты?
Ты собрала все цветы.
А что ты заканчивал?
Ты мне печенку сдвинул.
Ты на поисковике был?
Ты же приняла транквилизаторы.
Ты мне не заливаешь?
Ты не поднимешь ее?
Ты спроси у пожилых.
Ты доверял Или Такка.
Ты очень мне помогаешь.
Ты меня тоже предал?
Ты меня чертовски напугала!
Ты давно их смотрел?
Ты всегда все просчитываешь.
Куда же ты завел?
Как ты вызовешь джинна?
Что мне скажешь ты?
Ты поедешь потом туда?
Что ты песней предвещала?
Счастье потерянное ты найдешь...
Забудь ты о Филе!
Ты мне картошку подавай.
Ты часто меня видел.
Говоришь ты это зря!
Ты тогда мог бы...
Гриднев Ты зря боишься.
Ты тоже возненавидела деньги?
Ты вернула ему контракт?
Чего ты тут валандаешься?
Ты понял мысль мою.
Где ты это выпачкался!
Ты сделала этот ход.
Что ты бьешь все?!
Зачем ты берешь оружие?
Может ты меня отмажешь?
Ты была инопланетянкой действительно?
Зачем ты собрала детей?
Ты даже будешь ни при чем.
Какие ты картины написал?
Пожалей ты нашу фамилию!
Ты умерла тридцати трех.
О транспорте ты позаботился?
Но ты осталась мне.
Ты ощутил себя Богом?
Зачем ты их отозвал?
Как ты тихо ходишь.
Ты ведь любви хочешь?
Или ты наслаждаешься опасностью?
Обычно ты держишься особняком.
Вчера ты выглядел сердитым.
Что это ты мнешь?
Или ты его перекрасила?
Поверь мне хоть ты!
Ты все время кокетничаешь.
Ты записался на клонирование?
Кого ты теперь жалеешь?
Ты сражался при Портаройе?
Ты просто вынудила меня...
Чему ты учила их?
Ты уже сказала Джиррану?
Ты же пленку слушала.
Ты сегодня ночью спал?
Ты меня так отлаял...
Ты жезлом не пользуешься!
Ты бы просто затащился.
Ты ее не суди.
Ты приехал за разгадкой?
Их куда ты дел?
Теперь клянись и ты.
Ты адрес точный скажи.
Ты тоже получил талон?
Теперь ты ему позвонишь?
Ты забрала мою Май!
Ты наговорил много чепухи.
Ты ничего не утратишь.
Ты себя не щадишь.
Ты закончил новый ковер?
Чего ты крутишь его?
Ты уж и подурнела...
Ты отлично их знала.
Ты все хорошо помнишь?
Ты еще мало получила!
Ты уж их посади.
Ты тоже ему позвони.
Ты так сказал матери?
Ты же правда хочешь.
Ты не слишком перенапрягаешься?
Вот ты бы волновался.
Ты почему меня допрашиваешь?
Чтобы ты осталась худой!
Чего ты водишь глазами?
Ты что тут нахозяйничала?
Ты меня правда пугаешь.
Но ты остановил цепочку!
И много ты написал?
Что ты себя мордуешь?
Ты что зубы скалишь?
Куда ты зовешь мужиков?
Это ты сама вырезала?
Теперь и ты убедилась.
Зачем ты одеяло Откинула?
Ты разгуливаешь вокруг мертвых.
А Дарле ты помогал?
Ты соскучилась по нас?
Ты записки ее носил?
Ты послал за Ипполито?
Ты нам книжки приноси.
На которой ты спала?
И ты вряд ли сможешь.
Куда ты так намазалась?
Тогда ты отдашь конверт.
Ты правильно ее воспитываешь.
Ты любил и любишь.
Видел ли ты духов?
Ты тусуешься с голубыми?
Теперь ведь ты существуешь...
С ней ты разговаривала?
Ты был у Янека?
Ты была с Вестлингом!
А Веру ты видел?
Куда ты его задевал?
Ты не видел старух?
А воду ты взял?
И ты приготовил его.
Ты бы зря беспокоилась.
Обильный урожай ты собрал!
Ты сегодня рано поднялась.
Видел ли ты Пэнбурна?
Ты сама стала Местью.
Любишь ты своих ближних?
Что ты еще нашла?
Ты этого не испугаешься;
Иначе зачем ты выжила?
Ты все время раздражаешься?
Ты пришел с предзнаменованием...
Да ты действительно куришь.
А пульс ты чувствуешь?
Узнаешь ты его сейчас?
Ты меня тоже извини.
Ты освоил принципы фехтования.
И ты сразу заподозрила?
Ты только водички плесни.
Ты привязался к Джошуа.
Чье чрево ты вспорола?
Зачем ты ее хватаешь?!
Ты был с Вардочкой?
На чем ты приедешь?
Ты распознала его акцент?
В Швейцарию отправишься ты.
Куда ты меня влечешь?..
Зачем ты толкнула девочку?
Ты чего это игнорируешь?
Что ты ввел Дэвиду?
И ты покинул озеро.
Куда ты закинул сети?
Ты определил условия сделки.
Ты был хитрый человек!
На поверке ты был?
Почему ты снова звонишь?
Ты над собой смеялся.
Ты опять это делаешь!
Ты не пробовал связь?
ТЫ СЛИШКОМ ГРОМКО КРИЧИШЬ.
Ты уже указал направление.
Да ты хотя бы представляешь...
Что ты всех разгоняешь?
Ты трепетал перед счастьем;
Разве ты угрожаешь Богу?
Ты болела этим гарнитуром.
Брось ты это ребячество!
Неужели ты все  это вспомнил?
Ты мне счастья желаешь?
Но Ты простил Серафима...
Куда ты свернешь лошадь?
Похудел ты еще больше...
Вот и крикни ты!
Ты не уничтожил Крапчатого.
Ты на самом деле хочешь этого?
Что ты нарушишь тогда?
Ты раньше ее читал?
За кем ты охотился?
Ты их не куришь.
Неужели ты их услышала?
Ты куда теперь едешь?
Ты к ним приставал?
Вдобавок ты меня напугал.
Меня ты искушаешь снова?
Ты через такое прошла...
Ты в тюрьму попадешь.
Почему ты поменяла его?
Ты живешь в Раменском.
Какой свершил ты подвиг!
Ну имена ты выбираешь...
Дай ты их мне!
Их имена ты знаешь?
Что ты прошептала Дженет?
Ты ничего не совершишь!
Ты женился на упрямице!
Ты избавилась от Карлотты.
Когда ты делаешь детей?
Остерегаешься ты сына своего?
Ты хотя бы не заболел?
Ты сам терял близких?
Ты делал такие успехи.
Ты сына мне отдашь.
Как ты судьбу определяешь?
Почему ты предполагаешь худшее?
Не ты убил Эдека?
Ты запомнила название фирмы?
Ты галлюцинациями не страдаешь?
Пока ты не опомнилась.
Ты птиц небесных пугаешь.
Теперь ты хочешь револьвер.
Ты меня просто озадачиваешь.
Ты разглядел хоть одного?
Ты свой невод фильтруешь?
Ты ее хорошо достал.
Да ты не вздрагивай.
Ты видел мужа моего?
Ты потому туда стремишься?
Ты и не понадобишься!
Ты бы спрашивал поменьше.
Не ты мужиков подговаривал?
Сколько людей ты привел?
Поэтому ты так приуныла?
Аллегории ты не понимаешь.
Ты его не дразни.
Ты помни про велосипед!
Ты стал любимцем Аполлона?
Что ты спрашиваешь глупости?
Да ты не шугайся.
Да ты не вспыхивай!
Ты никуда не переедешь.
Ты вырвался из кошмара.
Ты по нему ездил?
И хорошо ты поохотился?
Ты поссорился с сестренкой?
Ты надеялся на смерть.
И ты все это забыла?
Ты давно уже спишь.
Что ты наменя уставилась?
Ты ее не накажешь?
Ты чего это прыгаешь?
Ты заговорила о честности?
Но ты его осквернил.
Разве ты встречала других?!
Ты оставил им винтовку?
Ты нам живой пригодишься.
Но ты шел шагом.
Ты откуда вообще звонишь?
Из дому уйдешь ты?
Но ты себя побори.
Ты стал Луи Антиошем.
Но мысль ты заронил.
Ты правда не заболела?
Ты привык к шлюхам.
Ведь ты взял яблоко?
Или ты допустил бы?
И взял их ты!
И ты пригласила Скалини.
Что ты меня торопишь?
Ты тоже его перечитай.
Ты это чего трясешься?
Ты заглядывала в воду?
Ты очумел от них.
Ты об этом поговаривал.
Где ты видишь группу?
Ты где этого набрался?
БУДЕШЬ ТЫ, КАК БЕЗУМНЫЙ
Сегодня ты голосуешь впервые!
Ты тогда так переволновалась!
Ты через край хватил.
Где ты столько набрал?
Тогда ты действительно оживешь.
Ты был только посланцем.
Ты продлила жизнь папы.
Или ты не отбивал?
Ты меня жутко обидел.
Ты что меня защищаешь?
Ты не допила воды.
Со мной ты покончишь.
Ты же летел безостановочно.
Ты меня просто осчастливишь!
Сегодня ты немного задержишься.
Так ты сказал Креспи?
Сколько же ты выпила?
Как выполнил ты поручение?
Мертвую ты ублажаешь этим?
Зачем ты все это делаешь?
Ты же одна живешь!
Ты противу кого идешь?
Ты жизнь людскую пьешь!
Ты тоже не простишь.
Этот мир ты обрел.
Ты иногда такого наговоришь...
Ты видел маму сегодня?
Чтобы ты уходил вон.
Что ты узнал такого?
Вот ты убил этого...
Начало ты уже знаешь.
Подчинишься ли ты ему?
Ты хорошо послужила нам.
Ты порвала с Деметрой.
Ты его отдал Родгару?
Ты нашел того типа?
Ты точно не устала?
Но куда бежал ты?
И ты нашла Путь?
Ты была тогда храброй.
Здорово ты ему вмазал!
Ты уже догадалась какой.
И ты не полюбопытствовала?
Куда ты их услал?
Ты видела его с тех пор?
Чего ты здесь потеряла?
Ты их тоже знаешь.
Ты смотрел наш проект?
Что ты увидал здесь?
Ты открыла мне себя.
Просто ты меня ошарашил.
Ты мне спину сломаешь!
Ты уже все переписал?
Где ты жила на самом деле?
Ты жила вместе с...
Внешне ты оставалась спокойной.
Ты отдала его Джейфу.
Зачем ты еще добавил?
Раз ты это утверждаешь...
Помоги же и ты!
Ты попадаешься на этом.
Ты спасла себя сама.
Если ты только заикнешься...
Ты мне завтра скажешь.
Какой кусок ты попросишь?
Ты суточную сводку подготовил?
Ты ее не тащил.
Хорошо ты его разглядел?
Какие тесты ты прошел?
Оказался ты однофамильцем шпиона.
Ты нашел здесь зеркало;
Меня не гони ты.
Ты с ним путаешься?
Это уж ты перехватил...
Ты совсем не закусываешь!
Что ты хочешь прежде всего?
Бедный ты мой водомерочка!
Чтобы ты вырабатывал пайку.
Ты перехватил последнюю партию.
Ты возвратило мне Плениру.
Сделал ты все правильно.
Так ли ты жил?
В кого ты целишься?
Раньше ты был проще.
Зачем ты ее вскрыла?
Ты уже плохо соображаешь.
Ты сдавал сегодня кровь?
Ты мне уже нравишься!
Ты просто перехватил чуточку.
Ты мой романтический порок.
Ты тоже ею владеешь.
Ты часто там гуляешь?
Зачем ты себя уничижаешь?
Ты тогда выглядел старше.
Ты ж меня создал.
Ты впитал их неврозы.
Это ты достаешь наркоту?
Сильно ты меня расстроил.
Ты только подними кубок.
Быстро же ты обернулся.
Из гетто ты вышел...
Ты замечательно их воспитаешь.
Ты не пострадал никак.
Ты слыхала его слова.
Почему ты их обкромсала?
Ты меня очень избаловала.
Рукой смахнула ты слезу.
Кому доверишь ты сирот?
Ты стал почти таким.
Ему не показался ты;
Ты точно не заболела?
Что ты сказал на самом деле?
Ты провел анализ ДНК?
Куда ты тогда делся?
Ты действительно прекрасно готовишь!
Ты дала ему распеленаться.
Ты пролил ее достаточно.
Ты это сделала искренне?
Скажи нам ты истину.
Ты с Босым говорил?
ТЫ ТАК ВОПРОС СТАВИШЬ?
Напрасно ты сюда прилетел.
Ты лучше сейчас уйди!
Любишь ли меня ты?
Кого же ты дурачишь?
Или ты недостаточно насмотрелся?
Ты меня не подкалывай!
Ты ступай скорее туда.
Ты искренне мне веришь.
Ты остался нашим хозяином.
ИНАЧЕ ТЫ СТАНЕШЬ ШИЗОФРЕНИКОМ.
Где ты это подтяпал?
Ты подвернулась случайно детка.
Ты плакал по мне?
Ты с самоедами ушел.
И ты наслаждался страданиями.
Ты сама ее поправила.
Ты тоже хорошо выглядишь.
Ты меня насмерть перепугал.
Ты на все наплевал?
Ты соблазнился Перспективой прогресса.
Что б ты предложил?
Ты сейчас меня видишь.
Или ты привезешь фурнитуру.
Шайтанам русским продаешься ты?
Как ты меня страховала.
Ты назвала его автоматом.
Что ты придумала тогда!
Куда ты потащил доску?
Да не шепчи ты!
Ты совсем не стареешь.
Ты меня не представляй.
Что это ты взорвался?
Что принесешь ей ты?
Ты разговаривал с корчевщиками?
Что это ты деликатничаешь?
Чтобы ты милосердней была.
Ты вроде неплохо выглядишь.
Сейчас ты станешь удобрением.
Ты был у Заста?
Куда же ты мчался?
Где ты был с тех пор?
Ты ушла в полночь.
Ты обдумал предложение Неварра?
Какая ты стала лентяйка!
Ты просто мне завидуешь!
А один ты придешь?
Ты горбушки не ешь?
Ты что ему написала?
Зато ты подготовил его.
Ты где же пропадал?
А дочку ты видел?
Ты очень хорошо спишь.
Ты уже изменил однажды.
Ты где был полгода?
Ты смел и опрометчив!
Ты их мне отдал.
Ты мне морду попортила.
Ты на карту посмотри.
Ты стал первым и...
Ты разошелся или развелся.
Ты уже вся вымокла!
Ты честно служила мне...
Ты ни о чем не забыл?
Ты читал эти показания.
Ты ничего не поломала?
Когда ты явился впервые.
Ты зачем писал его?
Ты пошел к девкам!
Но ты убил вчерашнее.
Каким смелым ты был!
Ты вон сколько думал.
Или ты меня разыгрывала?
Ты был в Маутхаузене?
Куда б ты делась?
Кого бы ты рекомендовал?
Ты ж только что сказал...
Ты не сказал номер...
Ты переполошил весь город.
Не добро ты затеваешь!
Ты была у Герострата?
Ты ее обязательно полюбишь!
Ты ухватила основной принцип.
Наконец ты говоришь дело!
Ты обо мне вспоминала?
Куда ты отсюда поедешь?
Ты прыгал, как...
Ты не книгу пишешь.
Ты не нашел Джулиану.
Причину ты теперь знаешь.
Ты была невероятно сексуальной...
Когда ты скажешь детям?
Чего бы ты желал?
Неужели ты все это забыл?
Ты собрался на Сириус?
Ты их действительно заслужила.
Мне ты не соврешь.
В которого ты стрелял.
Ты в зеркало поглядись.
Ты стала любовницей Рохуса?
Все как ты предсказал.
А то ты еще простудишься.
О Павлове ты слышала?
А ты кури больше!
Дедушка Не хочешь ты?
Куда ты ее уводишь?
Ты капитана Иванова помнишь?
Ты хорошо это сказала.
Не вздумаешь ли ты.
Ты закончила на сегодня?
Ты орал из окна.
Партию ты легко найдешь.
Ты же письма читал.
Ты сейчас чего делал?
Ты очень убедительно говоришь...
Ты прячешься в уголках?
И это совершил ты!
Дай ты ему речь.
Это ты первым оскорбился.
Ты столькому научил меня...
Так и ты делай;
Не заставишь и ты!
Зачем ты делаешь бревна?
Ты мне все сломала!
Ты их не жалеешь.
Куда же убежал ты?
Ты там тоже бывал...
Ты нас не стесняйся.
Ты своей называл меня.
Ты забыла о Тукуи?
Ты много сегодня пил?
Ты не устал разве?
Убьешь ли ты их?
Ты столько времени занимался...
Ты просто глотаешь все это.
Ты что такое бормочешь?
Ты его финкой стукнул?
Ты получила свой контракт!
Ты поставила мне ловушку.
Ты только не расползайся.
Ты его слишком любила;
Слушаешь ли ты меня?
Ты был неплохим студентом.
Ты закончила с Тошкой?
Ты ужинала с Андре?
Ты говори про цветы.
Но ты узнала сатори.
Ты все  равно не шевельнешься.
РИПЛИ Ты видишь сны?
Ты это ему обещал!
Ты бы расширил магазин.
Ты только немного нервничаешь.
Это ты обучил команду!
Ты назвал это Уитом.
Неужели ты разбил шар?
Что ты щас провякал?!
Это ты ненавидела нас.
Ты ведь ей предсказывала.
Ты прибавил фунтов тридцать.
Ты не защитил невинного.
Ты остановился у бабушки.
Ты любила именно меня.
Ты меня не укоряй.
Что ты ее вместил.
Пока ты тут мечтала.
Ты всех нас заморозишь!
Ведь так ты пропадешь.
А казнь ты записал.
Ты сапоги куда поставила?
Ты Аллу Петровну помнишь?
Ты пока не смотри.
Ты читала о Вейкфилде?
Ты была бы Матроной.
Почему ты сейчас молчишь?
Ты меня туда повел.
Жалеешь ты старую пьяницу!
Ты отдал их Богу.
Ты меня просто поколотишь.
Да ты не гримасничай.
Ты так дурно пахнешь!
Ты нашу маму любишь?
Ты его замечательно придумал.
Что ты больше всего любишь?
Открой ты ухо здоровое!
Ты тоже не звонишь.
Ты не видала газеты?
Ты принес еще мяса!
Ты этому нас учил?!
Ты все мне стерла!
Ты негативно это утверждаешь...
Мурого ты же знаешь?
Ты чего это кружишь?
Ты не говори Наташе.
Ты случайно застал меня.
Ты выжил и выиграл.
Возьми ты нынешних детей.
Ты у меня поговоришь!
Да не тужься ты...
Куда ты ведешь вас?
Ты был у Авиолы?
Ты меня ею сделал.
Ты что все молчишь?
Ты их хорошо кормишь?
Ты был в Изе?
Взгляни же и ты.
Ты не потерял броневик.
Что изобрел лично ты?
Лучше сначала появись ты.
Ты увиливал от вызовов.
Ты вернул им фотографию?
И проживешь ты долго.
Ты женился на Мелисандс?
И ты твердо знал;
На какую ты показываешь?
Зато ты повидал Марс.
Ничевошеньки ты не понимаешь!
Ты к чему ведешь?
Далеко ли ты убежишь?
КУДА ТЫ ОПЯТЬ СОБРАЛСЯ?!
Во мне ты усомнилась?
Ты давно такое видела?
Ты не видел афиши?
Ты все проделал изумительно.
Кому ты отдашь ребенка?
На самом деле ты делаешь успехи.
Где ты это подцепила?
А есть ты человек.
Ты без нее пропадешь.
Почему это ты поведешь?
А вернулся ты один.
Ты стал замечательным артистом.
Ты радио иногда выключаешь?
Ты только не брезгуй.
Ты пообедай и приди...
Ты меня там встретишь?
Ты записал адрес Арджила?
Сколько ты сейчас получаешь?
Ты жаждал крови Фреда.
Ты точно видел мушкетеров?
Ты почему так вырядился?!
В это ты веришь?
И ты видела Джейд.
Кому безоговорочно ты веришь?
Друг, слышишь ли ты
Сколько же ты выстрадал.
Ты сбил того немца?
Вот ты теперь засмеялся;
Так что ж стоишь ты?
Ты поменьше его слушай...
Иначе ты просто надорвешься.
Ты где так напился?
Ну ты и заливаешь!
Ты наконец выучил марш?
Ты же и напишешь...
Тут ты меня поймала.
ЧТОБ ТЫ ТАК ЖИЛ!
Ты очень хорошо готовишь.
Ты еще мне писал!
Зачем ты все это говоришь?
Ты доставил все лекарства?
Ты лично ей доверяешь?
Чтоб ты не приставал.
Ты точно это расслышал?
Ты восстала против Электора.
Ты бы подольше пописал.
Как одолжила ты меня!
Никак ты обнимаешь меня?
Ты у него спрашивала?
Только ты пойдешь первой.
Ты сам сконструировал его?
Ты долго ждала отмщения.
Ты скоро сюда приедешь?
Ты правильно все оцениваешь.
Ты куда отсюда поедешь?
Ты мне ее представишь?
Ты видел мисс Прингл?
Ты все равно получишь подарки.
Чтобы ты наконец угомонился.
Куда ты ее поставила?
И ты видел губернатора?
Почему пришла именно ты?
Там ты научишься многому.
Ты уже еле дышишь.
Ты совсем не осел!
Да и ты не молодеешь.
Не уберегла ты ее.
И ты занялся карьерой.
Ты с чего взял?
Ты читал стихи Файрватера?
Ты был отличным разбойником.
Ты на самом деле сделала это.
Избегнешь ты премногих бед;
Ты тоже посылала мне?
Ты трех жен имел.
Когда ты пошла лестница.
Ты что глаза таращишь?
Ты не сознание потерял!
Ты мне хоть подскажи.
Не поймала ты Чернуху!
Сегодня ты выдашь его.
Вот и ты полезай!
Ты просто уморил нас.
Ты сейчас меня чувствуешь.
Как это ты приводил?
Зачем ты спешишь навстречу?
Не обманулся ли ты?
Ты это все рассказывал.
Тогда ты совсем вылечился.
Куда это ты летел?
Это ты их направил?
Ты про них забудь!
Ты бы вернулся к...
И ты вот выросла.
Ты не забудь услуги.
Мастеру тело дал Ты;
Со мною шутишь ты?
По  крайней  мере ты хоть поспал.
Так как ты пробрался внутрь?
Ты почему не считаешь?
Ты всегда не высыпаешься.
Была ты и будешь.
Мне ты показался замечательным.
Ты уже загнал себя.
Ты меня хорошо выучила.
Ты слово мне даешь?
Ты не лечи меня.
Ты мне не помогай.
Ты уговорил свою тетку.
Ты видел и Зилиона.
Значит ты тоже быдло.
Зря ты меня задержал.
Ты полюбил свою кузину?
Ты на самом деле хочешь меня.
Ты уже почти засыпаешь.
Ты никого не защитишь.
Ты меня до полусмерти напугал...
Да ты сам скачи!
Поэтому ты так замерзла.
И все же ты смошенничал.
Ты видел его автопарк?
Ты нашел свои доллары?
Чего ты здесь трешься?
Ты себя не контролируешь!
Ты сейчас где находишься?
Ведь ты стал государем?
И ты поступай так же.
Ты привезла свой велосипед?
Ты запомнил эти истории?
Ты чего там оторвал?
Это ты ударила Клива?
Ты только мне верь.
Так ты научишься Аваате.
Ты росла у родственников?
Ты бы сначала поздоровался!
Сейчас ты душу изольешь.
Разве ты там находился?
Ты его хоть помнишь?
Ты уже их выбрала?
Ты знал их кота?
Ты и его хочешь?
Ты сама нам велишь...
Ты меня не дуришь?
Ты их достал потому;
Зачем ты человека изводишь?
Ты первый нарушил правила.
Ты нарочно все это устроил?
Ты его уже поблагодарила?
Ты скоро снова приедешь?
Куда ты нагло смылся?
Ты хвастал перед рабами.
Ты не проверил утечку?
Сколько ты там зарабатывала?
Эк ты его отделал!
Да ты тут зачахнешь!
Растревожил ты наши сердца.
Ты со мной разводишься?
Ты слишком многое презираешь.
Ты сиди с Гаем.
Ты еще не смеешь...
Чтобы ты маялся дурью?
Ты снопы подавал когда?
Почему ты идешь третьим?
Какой ты стала скрягой!
Ты однажды угощал нас.
Ты ее раньше знал?
Это ты их расшатал?
Куда ты нас приволок?
Ты и меня жалеешь?
И ты время терял!
Узнала ты тетю Христю?
Зачем ты его хватал?
Ты мне всегда врал.
Но его ты убил!
Почему ты отвечаешь неопределенно?
Это ты фактически доказал.
Ты каким самолетом летела?
Ушами ты ответишь мне.
А ты все равно промазал!
Ты такого шороха навел!
Так бы ты решил.
Ты запутался в дороге?
Ты написал много чепухи.
Ты нарушил бы принципы?
Кем ты ощущаешь себя?
Где это ты болталась?
Ты на них будешь?
Ты выполняла поручения Кола.
Так что ты рано смеешься.
Но ты нос опустил?
Ловко же ты выкрутилась.
До сих пор ты не лгал.
Ты смотрела на прошлое.
Пострадал не ты один.
Ты у него спрашивай!
Ты мне его даришь?
Меня ты разорил дотла!
Ты просто прекрасно выглядишь.
Ты знал мои условия.
Ты близко его знал?
Ты страстно его любишь?
Ты нам свободу застишь!
Чего ты еще копаешься?
Что ты так дернулась?
А ее ты успокоишь.
Ты уж не ругай.
Ты действительно понравился Джеффу.
Вот даже ты изменилась.
Меня ты не заденешь.
И бросай ты это.
Но ты все равно рискуешь.
А как выглядишь ты?
Ты почему не глотаешь?
Это ты хорошо помни.
Ты взбудоражила всю гостиницу.
Ты путаешься с красными.
Ты заработал одно желание.
Что ты сейчас писал?
Ты же так измучился!
Просто ты только что сказал...
Чем ты занимался с тех пор?
Ты бы почаще рассказывал...
Ты поехала очень налегке.
Ты другие слова знаешь?
Ты где это пропадал?
Где ты сегодня спал?
Ведь только что ты хотела?
Ты полюбил одну богачку.
Ты не потерял рога.
Как ты и требовал.
Вот ты напомни ему!
Разве ты видела жизнь?
Ты была с Сентом!
Ты придумал нечто опасное!
Ты прекрасно ему подойдешь.
Ты небу голову сруби!
Ты ему просто завидуешь.
В отместку ты поджег дворец.
В какой ты шел?
Ты ходила в гарнизон.
Ты меня очень обидишь...
Ты же плохо отвечал.
Ты всегда туда прятался.
Ты слышал их хрипы!
Да ты что вскочил?
Раньше ты был веселее.
Кому ты этим поможешь?
Почему ты украл автомобиль?
Куда ты ее тащил?
Где ты нынче купаешься?
Ты стала служанкой дьявола.
Что ты разыгрываешь изумление?
Мне ответил не ты.
Куда ты нас послал?
Ты зря его транжиришь.
Сначала ты отвергаешь мое...
Куда ты меня завлек?
Ты услышишь ее первая.
Ты от них пришел.
Ты лучше прямо попроси.
Ты мне ключицу сломаешь.
Где ты ее поселила?
Ты поехал к родным?
Ты же принес весть...
Ты дал ему молоток?
Ты не узнал Лауренсью?
Много ты этак успеешь!
Ты же тоже думаешь?
Хумар Ты попусту хлопочешь.
Ты что это натворил?
Ты там все испортил.
Ты только вчера гуляла.
Ты его кастетом бил?
Где это ты застрял?
И этого добьешься ты.
Ты пришла с карнавалом.
Так ты всех перестреляешь.
Что ты туда кладешь?
Этого ли ты желаешь?
Ты чего не раздеваешься?
Ты мне это простишь?
Какой отряд ты задействуешь?
Ты был космическим сиротой.
Да ты едва существуешь.
Тогда кем ты будешь?
Ты это замечательно придумал!
Так ты это изобразила?
Ты им страшно понравилась.
Ты когда дерешься снова?
Ты точно не ушиблась?
Ты был выдающийся учитель.
Ты ходила по траве?
Очень грубо ты поешь!
Что знаешь ты еще?
По чему ты плачешь?
Десять лет ты скрывал.
А ты предупредил отца?
Кому ты золото продал?
Ты угодишь к алтарю.
Там ты преуспеешь больше.
Чего ты так изумился?
Попозже ты мне понадобишься.
Ты была порядочной дочерью?
А ты ведь переживал?
Что девкам дал ты.
Это ты чудесно придумала.
Это ты узнал Дези?
Ты раньше наркотики пробовал?
Ты вот сейчас испугалась.
На самом деле ты меня разбудила.
Ты видала таких стрелков?
Так наверняка думаешь ты.
Ты теперь меня отшлепаешь?
Ты все время хвастаешься.
Какой ты установила срок?
И ты лишился театра.
Ты меня только злишь!
Ты что так смеешься?
И  даже Филипу ты рассказывала...
Ты так напугала мамочку.
Ты сосал у женщин?
Разве что когда ты играешь.
Ты тысячу раз пожалеешь!
И защищался ты неплохо.
Зачем ты брала кошку?
Опасную ты затеваешь игру.
Ты не закончила лепку.
Ты застал его вчера?
Будь хоть ты счастлива!
Ты про оружие говорил?
В кого ты влюбилась?
Ты сюда не подойдешь?
Что ты еще устроил?
Почему ты упомянула Гая?
Почему ты сама стираешь?
Ты сам вскоре убедишься.
Ты всем так нравишься.
Ты так неумело целуешься!
Ты был такой сморщенный.
Ты теперь здорово зарабатываешь.
Ты побываешь у них?
Ты тот кран открыла?
Ты что Свете сказал?
Ты уходишь он нас?
За кем ты гоняешься?
Ты тоже едва уцелела.
Ты меня не удовлетворяешь.
Ты другим мозги залей!
Ты звонила вчера Генри?
Ты с ним сговорись.
Куда ты их девало?
Ты мою записку получил?
Ты начал с нападения...
Ты закрылся от меня.
Ты что ли видела?
ТЫ СЛИШКОМ БЫСТРО РАЗДЕВАЕШЬСЯ.
Каким ты был хорошеньким!
Ты была вне Вахты...
А выкроила ты правильно!
Ты просто очень стараешься.
Ты его не заслуживаешь.
Ты просто вежливо согласишься.
Фауст Ты вез ее?
Ты не понял пророчества...
По чему ты судишь?
Ты разобрался с неопределенностями?
Ты попал к коменам.
Не раскаиваешься ли ты?
А Уоррену ты доверяла?
Ты вчера ела арбуз?
Ты был на малолетке?
Как значительно ты держался.
Какую книжку взял ты?
Завтра ты вызовешь Скарко?
Как ты встретишь нас?
Ты госпожу свою переживешь.
Что ты почувствовал там?
Проживешь ты последние крохи...
Зачем ты отца обманываешь?
Ты у мэнэ гляди.
Это ты разбил стакан!
Ты собственноручно ее написал.
Ты меня просто изумляешь!
Это ты сама додумала.
Ты и так воняешь.
Ну ты и разоделся!
К кому ты обращалась?
Так ты служишь клану?
Это ты хорошо задумал.
Ты меня зря отстранил.
Результат ты узнаешь завтра.
Ты был неверным управителем.
Ты почти получил королевство!
Пойдешь ли ты спокойно?
Ты нас обоих утопишь.
Ты меня просто огорчаешь!
А где ты поселилась?
Ты ее тоже почувствовала?
Какие наркотики ты принимал?
Ты же проиграл триста?
Но ты вчера пришел...
Ты был в Штеттине?
Как ты передвигался здесь?
Разве ты прикончил пана?
Ты порядка не знаешь?
Ты успокоишься через минуту.
Потом ты всех узнаешь.
Так что ты имеешь фору.
Ты всегда чудесно писал.
Имя чужое ты присвоил.
Ты очень его жалеешь.
Ты славно бы писал...
Каких богов ты разумеешь?
Эх. Женечка, оставила ты...
Ты кровь христианскую пьешь...
Хотя ты недолго улыбаешься.
Ты опять потеряла очки?
Это ты все начала.
Это ты распустила детей!
От меня ты отперлась.
Ты голову не морочь.
Кому ты оставляешь его?
Ты прежде любил море...
Ты это говорила серьезно?
Ты рыбу чем ловил?
Ты слишком ему нравишься.
Этого ты не передавал.
Завтра ты организуешь встречу.
Да останови ты своего...
Ты говорил так чудно.
Видел ли ты сны?
Зачем ты ее унизила?
Или ты продаешь свое?
Ты куда послал Пересыпкина?
Ты опирайся на мизинец.
Что это ты шмякнулся...
Куда ты его запрятала?
А ты обзавелся наконец?
Скольким ты разрешала это?
Куда ты ее закинул?
Лишь ты не молчи.
Ты достань мне виски.
Да проезжай же ты!
ТЫ ХОТЕЛА НЕПРИЯТНОСТЕЙ ЖДИ НЕПРИЯТНОСТЕЙ
Это ты командуешь поселенцами?
Ты видела ту француженку?
Ты меня слегка ошарашил...
Ты была в Кадисе!
Ты убил Дуэйна и...
Ты мне этим помог.
Вот что ты спроси!
Ты действительно работал полночи?
Ты приполз из леса.
Ты сегодня очень припозднился!
Ты уже безнадежно опаздываешь!
Там ты и остановишься.
До сих пор ты действовала отлично.
Ты какой язык учила?
Ты у собрания спроси!
Деньги ты получишь вечером.
Ты бы только поглядел!
Но почему спросил ты?
Зачем ты все  это рассказываешь?
Тогда ты поведешь самолет.
Ты был любитель развлечений.
Чудовище ты и есть!
Ты никого не изрежешь.
Ты тоже неслабо пьешь.
Кого же ты нарядишь?
Только ты пока помалкивай.
Знаешь ли ты физику?
Ты отлично нам помогла.
Ты снова не взовьешься?
Какую машину ты берешь?
Ты увидела это сама.
Ты их вместе видел?
Ты серьгу не ощущаешь.
Ты все еще выглядишь огорченным.
Ты все равно остаешься ниггером.
Потом ты станешь Разрушителем.
Ты непрерывно твердил это.
Сейчас ты предашь Стаффу...
Ты хорошо разглядела брата?
Что ты жену мучаешь?
Ты чересчур все переживаешь.
Как ты все это узнала?
Ты тогда слушал вечерню.
Ты готовь свои воды.
Едва ли ты это забыл.
Ты у нее спрашивал?
Ты меня просто оскорбляешь.
Так когда ты переезжаешь?
Ты согласился из интереса?
Слишком ты любишь женщин.
Ты снабдил нас оружием.
Как ты меня отключила?
Ты была в Генте.
Ты слишком серьезно смотришь...
Ты заплутался в наречиях.
И ты решай скорей.
Что ты бесишься теперь?
Язык пали ты знаешь.
Ты не слышала поезда?
Ты меня очень злишь.
Неужели все  это натворил ты?
Не знал ты это?
Чем ты сейчас ведаешь?
Ты часто ее надеваешь?
Ты почему отпустил рыбу?!
Дело ты непростое затеваешь.
Так  что ты не сокрушайся.
Ты тоже еле дышишь.
Ты ему это скажи.
Только балуешь ты меня.
Как ты ранишь его!
Ты уж хоть молчи.
Столько ты выплатил каждому.
Его ты не трожь.
Чего это ты приволокла?
Ты ему фингал посадил.
Ты словно привидение увидела!
И ты надеваешь его.
Ты видела их флайер?
Поэтому умрешь и ты.
Узнал ты эти письма?
А ты когда отправляешься?
Ты возьми и нарисуй.
Куда ты отослал Лилу?
Ты меня совсем замотал.
Зачем ты ее пропустил?
Ты же лихорадочно разоблачался.
Только ты держись сзади.
Ты на диване сидишь?
Ты сегодня изрядно потрудился.
Какому ты служишь богу?
Ты Морриган не видел?
Ты своей бестолковостью добьешься.
Ты откуда это слыхал?
Ты ее не бьешь?
Как мужественно ты поступаешь!
Ты опять забыла сахар.
Ты танцевала с Бардом.
Неужели ты врал тогда?
Ты их не заслуживаешь.
Ты мне жизнь калечишь!
Кого опасным ты считаешь?
Ты мне репутацию испортил.
Где еще ты была?
Ты зло ей причинил.
Ты опять все драматизируешь.
Ты маме деньги послал?
Ты увидела все сразу.
Ты опять его отослала!
Если ты знала с самого начала...
Ты придумал или жена?
Ты нашел ее сознательно.
Ты его жену видела?
А  то ты совсем отощал.
Ты свой стишок сочинил?
Кому ты отдашь ключ?
О позоре говорила ты.
Ведь ты идешь же?
Ты все правильно подметила.
Ты тоже не заходи.
Так теперь ты своевольничаешь!
Скоро ты меня уничтожишь.
Ты запылаешь у меня.
Ты уяснила себе план?
Ты уж лучше остерегайся.
Ты словно изменила отцу.
Это только ты слушаешь.
Ты ему вообще нравился.
Это ты справедливо сказал.
Ты кастрировала даже его.
Ты где адрес взяла?
Но меня ты послушаешься.
Потом ты меня окликнула.
Ведь ты шутишь Ник?
Это ты кому возражаешь?
Ты точно определила направление?
Это ты избил Гошу?
Этого расширения ты боишься?
Помнишь ты своих тезок?
Сейчас ты снова поплывешь.
Ты впервые уступил пациентке.
А живешь ты сейчас!
Ты огня им давай!
Здорово ты их накрыл.
Сколько врагов ты уничтожил?
Ты бы наверняка отказалась.
Ты же их предпочитаешь?
Ты верно служил себе.
Ты не меня бил.
Ну ты хоть заплачь!
Ты прошел через зуту.
Только ты его прохлопал.
Ты обработала остальные стены?
Ты же нам рассказывала...
Ну как ты опровергнешь?
Ты на Люде женился?
Ты их и возьмешь.
Бернард Ты не едешь!
Ты понял про чучело?
Куда ты их отвез?
А родителей ты слушалась?
Ты прочел мысли Ситона.
Тогда ты рискуешь зря.
Ты все  равно ногу сломал.
Что ты фотографировал сегодня?
Ты продала меня ЦРУ.
Какое ты испытаешь чувство?
Или ты не покоряешься?
Ты сегодня уже ел.
Ты это Майку скажи!
Ты в Кулунде бывал?
Ответишь ты мне наконец?
Ты так болел этим.
Ты слишком уж скромничаешь.
Ты это делал с самого начала.
Забавное представление ты устроил.
Где ты Е нашел?
Ты же уже чувствовал...
Ты его славно продырявил.
Ты к ней привыкнешь.
Хорошо ли ты доплыл?
Так ты хотел уважения?
Неужели ты ей пользуешься?
Давненько ты не заглядывал!
Но ты все еще сопротивляешься...
Что же знаешь ты?
Ты не слышала Ренди.
Таким образом ты совершил грех.
Знаешь ты эту мошку?
Так ты больше увидишь.
Ты поговорил с Лонстоном?
Душу ты не считаешь?
Ты сама была змеей!
Каким оригиналом ты пользовался?
Какой ты подаешь пример!
Ты мне просто объясни.
Когда ты ее резал.
Чего это ты расходилась?
Ты сам спроси Марка.
Вот и ты поборись!
Ты заглядывал за них?
Ты принес их Мадди?
Что ты ощутишь вечность?
Ты прибыл с помпой?
Что несешь ты нам?
Ты поставил рекорд сегодня.
Как невкусно ты готовишь!
Наконец ты мне объяснил.
Ты слишком много занимаешься.
А во сколько ты встаешь?
Перед кем ты выпендриваешься?
Ты находил это неподобающим.
Сделал ты дело свое...
Ты меня ужасно разозлил.
Чего это ты разошлась?
Так ты заглянешь сейчас?
Иль ты утратил друга?
Раньше ты был пианистом.
Кого тогда ты знаешь?
Боишься ли ты темноты?
Ты дала мужу устрицы?
Ты застонала и приподнялась.
Лучше займись этим ты.
Ты поняла мой замысел?
Ты послал бы убийцу.
Что ты посоветовал девушке?
Как ты этому научилось?
Ты у Тогрула была?
Так ты домой собираешься?
Так что ты там вычислил?
О филиале ты думаешь?
Ты в дом иди.
Мало ты меня мучил!
Или ты что проведал?
Ты держался так мужественно.
Потому что ты нашла любовь.
Ты коснулся мяча руками.
Вот ты и поди!
Ты со мною лукавила.
И бензином ты торгуешь...
Ты бомбил с пике?
Ты руки пошире разводи.
Ты берег своих бойцов.
Ты как нарочно запоминаешь...
Не теряйся хоть ты!
Ты об себе попечалься.
Почему ты до сих пор живешь...
Ты мне главное скажи...
Ты часто мне снишься.
И устал же ты.
Ты вон туда взгляни!
Вот ты наверное смеялся.
Ты по себе мерил.
Ты мне наличные достань.
Ты сейчас великолепно работаешь.
Ты так нас выследил?
Ты меня вконец расстроил!
Ты рассказывал всем подряд.
Ты рассказал ее смысл.
Ты меня прямо пугаешь...
Ты предоставила выбор мне.
Подвергаешься ты трансмутациям всяческим.
Ты побил ее легко.
Ты маневр мне дай!
Ты посмотрела на коробку?
Какие туфли ты уложила?
Ты уж их прости...
Или ты дома оставайся.
Ты ничего не нарушишь.
Ты спросила об ассоциации.
Ты не видел Кловиса?
Мысленно ты стал убийцей.
Ты мне определенно понадобишься.
Ты меня не дразнишь.
Ты боишься здесь всего.
Ты разговаривал с правлением?
Ты мне свет загораживаешь.
Ты очертил границы гор.
Ты действительно отлично поработал.
Теперь ты быстро выздоровеешь.
Ты голодала в Париже?
Очнись ты в Европе!
Ты же нашел дырочку.
Так ты отрицаешь обвинение?
Ты тут воду мутишь.
Ты съел две виноградины.
Ты обучался в Праге?
Ты была у Эммы?
Ты к ней пойдешь?
Ты что тут раскаркалась?
Ты знал о кинжале!
Ты Бакстера не знаешь.
Ты до сих пор помнишь его!
Ты меня кровью испачкала!
Ты мне разве дашь?
Ты еще застала его...
Во что ты влез?
Хорошую ты девочку подцепил!
Ты чертовски хорошо выступила.
Куда ты меня заманил?
Да ты уже вылетел!
Каков ты будешь там?
Ты себя чувствовал декабристом!
Ты на них молился?
Ты говорила с Совершенным?
Чего ты здесь щупаешь?
Ты честно получила имя.
Ты еще принес бы...
Ты мне курицу дай;
Сколько веса ты потерял?
Ты дороги не нашел?
Ты приехал с депешей?
Ты выиграл по облигации.
Как ты только что делала...
Да  и ты надень плащ.
Ты и это забыла!
Ты достаточно сегодня находился.
Ты прилетела из Женевы?
Как ты нас назвал?
Ты всю семью опозорила!
Ты ходила с носилками?
Ты про деньги говори...
Обо всем Ты узнаешь.
Ты еще и рисуешь?
Ты у меня покупай.
Ты фаршированную рыбу любишь?
Так  что ты отрицаешь очевидное!
Ты очень славно поешь.
Но ты снимаешь дом.
Напрасно ты себя упрекаешь.
Как слабо ты кусаешь.
Ты заразилась от Григоре!
И скоро ты отправляешься?
Ты же проходил политэкономию...
Ты бы ее согнал!
Ты зажжешь и его.
Ты болтал бы меньше.
На работу ты ходил?
Очень вовремя ты подоспел.
Ты к этому гнешь?
Больно ты хорошо поешь!
Ты стал обычным шизофреником.
Ты ходила к Энн?
Ты меня не позорь.
Ты о братике подумай!
Ты мне их напомнила.
Как ты столько наловил?
Слышал ты ее сейчас?
Ты про это молчи.
Ты свое уже доказала.
Ты снова ее пугаешь.
Какие ты получил инструкции?
Ты была у Хьюберта?
Ты почему не моешься?
Ты его уже встретил.
Так ты боишься чепухи?
Ты выбрала интересное слово.
Зря ты их обидел.
Ты слышала его рассуждения?!
Править лошадью ты умеешь!
Ты блуждал средь нас.
Ты его скоро увидишь.
И ты видела замок?
Ты немножко себя переверни.
Ты придумал новое представление.
Ты была прекрасной служанкой.
Много ли ты надолбил?
Ты все время играешь.
Ты стала просто бесчувственной!
Ты и это можешь?
Зачем ты меня выслал?
Ты постоянно им размахиваешь.
Ты просто мне отомстила.
Ты тащишься и все.
А Эйнштейна ты хотел?
Ты это не запомнил?
Будто ты пытал его...
Куда ты несешь это?
Или ты другой любишь?
Где ты тогда пропадал?
Ты тоже узнала многое.
Что ты еще раскопал?
Ты нам так говорил.
Ты все время путаешь.
Куда ты ее отвел?
Ты плыл в каноэ.
Ты точно не передумаешь?
Ты мне правда нравишься.
Ты ночью нормально спал?
Ты мне шею сломаешь!
Признайся ты хочешь ее?
Ты ее наверняка видел.
Неужто сирот ты покинешь?
Похмелил ты душу мою!
Ты сама сильно осунулась.
Ты тогда назвала имя.
Ты уж не обидься.
Ты так чудно рассказывал.
Не умеешь ты этого.
Ты их очень любишь?
Ведь ты запомнил модель.
Неужели ты совершаешь намаз?
Ты уже пережила всех.
Ты не видел Зака?
Ты на масть посмотри!
Ты уже не спрашиваешь.
Ты обрел здесь дом?
Ты надолго здесь задержишься?
Ты меня раздевал вчера!
Кого же ты осчастливил?
Ты смотрела фильм Дора?
Ты минутку только послушай!
Ты играл ее жизнью.
Напрасно ты себя утешаешь.
Сколько Джасперса ты принял?
Ты тоже переживал бы?
Какую звезду ты потеряла?
Ты смеешься ведь тоже.
Ты в комсомол вступишь.
Ты открыл это мне.
Зря ты сейчас волнуешься.
Слишком долго тянешь ты.
Ты что ей дал?
Чем ты только занимаешься?
Теперь ты стоишь отделения...
Явно ты секрет таишь.
Ты часто здесь играла.
Ты мальчишку не видел?
Иногда ты становишься обыкновенным.
Ты мне его скажешь?
Ты бегай к помойке.
Неужто ты нарушишь перемирие?
Кем Ты Себя делаешь?
Воскреси ты луну золотую...
Но ты заставишь душепродавцев...
Ты смягчил людей первобытных нравы
Ты еще и подслушиваешь?!
Пошел бы ты снова?
Ты все еще быстро бегаешь?
Чего ты все возишься?
Но ты честно сознался.
В домоуправление ты ходил?
Хоть ты ее зови...
Ты слышал такие названия?
Так ты предпочтешь принуждение?
Ты права мои попрал.
Давненько ты не показывался.
Ты бы так смогла?
Ты не видел Салеха?
Когда ты изучил язык?
Ты нашел их сортир?
Ты ее действительно знаешь!
Ты не подчинилась учетчику.
Там ты станешь могущественным.
Ты всегда их вел.
Ты с чем сравниваешь?
Ты и этим занимаешься?
Не казни ты их!
Во что ты играла?
Ты это хорошо делаешь.
Чем это ты обкапался?
Ты и так кашляешь...
Ты где училась раньше?
Ты что тут копаешься?
Так ты меня контролируешь?
Ты опять это повторяешь.
Ты прицепился к слову.
Почему ты прибыл водой?
Ты бутылочку не захватил?
Разве ты боишься птиц?
Ты чем нарушил шариат?
Пока ты покупал мороженое.
Ты все еще боишься Шреллы?
Ты не вручил его?
Ты мне не довернешь?
Как ты точно возвратился!
Подумал ты обо всем этом?
Ты слишком много просишь!
Ты достаточно меня попользовал.
Откроешь ты путь сомнениям...
Взялся ты за дело.
Ты со мной заговорился.
И убьешь их ты.
Ты сейчас где работаешь?
Ты ее тоже извини.
Ты похудела и подросла!
Ты был у Розалины?
Ты его не пужайся.
Ты так это называешь?
Ты его хорошо видишь?
Ты вот это прочитай.
Но командуешь войском ты.
Ты слишком быстро снижаешься!
Ты это зря скучнеешь.
Где ты только витаешь?
Почему Ты выделил меня?
Ты бредила и умирала.
Ты все время кочуешь.
Кому ты отдала ее?
Ты все уже собрал?
Именно так ты преодолеешь!
Да ты зря горюешь.
Ты тоже стал гоблином?
Ты уже великолепно делаешь.
Ты теперь не ходишь?
Основной контроль ты прошла.
Где ты лучше найдешь?
Свое задание ты знаешь.
Белокрылой ты красавицей была!
Ты была в Кижах?
Ты о деле говори.
Да ты все еще стоишь?
Ты поднялся в высь.
Ты забыл о Корин?
Да объясни же ты!
Ты что горло дерешь?
А то ты нас возненавидишь.
Но все же ты подстраховался?
Ты о Катьке думай!
Ты только адрес дай.
Ты не сдержал обязательств.
Как будто ты меня обнимаешь...
Ты был в Бории?
Наш участок ты знаешь?
Вот ты как судил!
Ты вышел из меридиана.
Ты мне их обеспечиваешь?
Ты почту сегодня смотрел?
Чего ты дразнишь мальчишку?
Обещаешь ты мне это?
Так ты куда подойдешь?
Существуешь ли ты на самом деле?
Ты не видел Энди?
Ты не спрашивал Канерона?
Какой затвор ты произнесла?
Разве ты каждую любил?
Что ты дом спалил?
Ты съел порцию взрослого.
Ты птиц еще помнишь?
Такой ресторан ты знаешь?
Ты соизволила мне позвонить?
Ты опять повторяешь это!
Утром ты и узнаешь.
Ты так поздно работаешь?
Ты назвал случившееся безрассудством!
Ты считала его невозможным.
Где это ты наобщалась?
Ты все это уже знаешь...
Отныне ты будешь Кутя!
Ты сама была солисткой.
Ты тоже неплохо смотришься.
Лучше ты мне заплати.
Хоть ты назад поворачивай!
Ты стакан себе оставь.
Ты от всего отказываешься.
Но ты читал рапорты.
Ты куда завтра едешь?
Ты уезжала на такси.
Ты все еще ненавидишь меня?
Ты сразу домой иди.
Очень ты сподобился мне.
Ты на меня поставила!
Какой опасности ты подвергался!
Ты так прекрасно взлетел...
Ты ее не обрабатывал?
Это ты подвел короля.
Как ты все это объяснишь?
Разве ты ожидала иного?
Ты его хорошо помнишь?
Зачем жаждешь ты мести?
Ты когда читал Указ?
Ты уже сказал своим?
Ты меня зачем грузишь?
Ты пароходства не удержишь.
Ты над этим смеешься?
Ты Дейла Карнеги читал?
Ты давно им владеешь.
Ты молитвы какие знаешь?
Вряд  ли ты разыщешь его.
Ты всех их увидишь...
Чтобы ты понял, насколько
Ты сам произнес его.
Ты себе плохо сделал.
Ты уже далеко зашла!
Да не стони ты!
Но ты свое несешь...
Да вкусишь счастье ты!
Ты служил у армянина?
Ты и восстановишь его.
Какой ты сделаешь вывод?
Ты выразилась совершенно определенно.
Но ты жертвою подлости стала
Ты на нутро смотри.
Где рифмы ты берешь?
Ты слышал стрельбу ночью?
Ты ведь только что пообедала.
Открой ты мне глаза!
Ты через переносицу глянь...
Ты уже рассказал Джулии?
И ты пахнешь неестественно.
Ты чего не улыбнешься?
Ты объяснил очень понятно.
Ты лучше так скажи.
Ты не так чувствуешь...
Ты ее хоть протянул?
Поэтому ты стала мной!
Завтра ты снова воссядешь.
Ты никого не закладываешь!
Ты была далеко оттуда.
Ты уже завтра уезжаешь?
И ты заработала ее.
Бывал ли ты молод?..
Ты и так зазнался.
Ну если ты слукавишь!
Ты вымыл уже руки?
Будешь ты тем же!
А наливал его ты.
Зачем снимаешь ты штаны?
Ты объясни мне проще.
Ты меня действительно подбодрила.
Да растолкай ты ее!
Ты однажды уже попробовал.
Зачем ты ее переставил?
Еще кого ты думаешь?
Ты часто ее вспоминаешь?
Ты вообще бы помолчал!
Потом ты получишь орехи.
Ты же четвертый кончил?
Так ты знаешь отравителя?
Кого ты объявишь любовником?
Ты навестила бы ее!
Ты меня сегодня укрепила...
Ты мне деньги давай.
Ты теперь не надейся.
Какие ткани ты выбрала?
Ты всех нас уничтожишь!
Ты с Блумом поговорил?
Ты не порезал артерию?
Да не каркай ты!
Куда ты опять провалился?
Ты слышала его заявление.
Ты то почему перекрасился?
Ты называл имена вещей.
Ты занялся распространением порнухи.
Нехорошее дело ты задумал!
Чтобы ты службу знала...
Этим человеком станешь ты.
Ты сколько букв знаешь?
Ты им не поддавайся.
Разве ты полюбишь другую?
Ты трусила и лгала.
Ты не узнала яхту?
Ты его прекрасно выкормила.
Ты только что выебал покойницу!
Ты так легко подставляешься!
Ты ярлык не разглядел?
Какую ты школу окончил?
Ты зачем мне позвонил?
Так ты успокоишься насмерть!
Чего ж ты скрывала?
Ты на кого сердишься?
Ты это злом зовешь?
Ты уже и подсматриваешь?
Ты девок уже драл?
Ты каким местом слушаешь?
Ты еще мало собрала.
Ты меня дезертиром назвал.
Ты одна не продала.
Ты стрелял в Мэриам...
Ты меня уже бесишь!
Ты телеграфировал о неустойке.
Вздор ты мелешь какой...
Ты взял мою птицу!
Ты тоже живое любишь.
Вот ты тут концертируешь.
Так ты предпочла простушку?
Помог бы ты мне?
Ты всех их продал.
Ты им такого наговоришь...
Ты туда неспроста ходил.
Ты мои пироги знаешь.
Услышал ли ты их?
Ты это хоть понимаешь?
Ты опять стала героиней!
Ты это хорошо умеешь.
С  тех  пор ты его недолюбливаешь?
Ты лучше наших знаешь.
Ты прыгаешь вслед за мной.
Ты был нужен Кронину.
Забудь совсем ты меня.
Да не возникай ты!
Ты где его взяла?
Ты слишком быстро едешь.
Ты его дневник видел?
Ты видел ли Лефорта?
Ты его непременно разыщешь.
Ты делаешь меня лучше.
Ты рискнула с Сетом.
Ты сказал весьма справедливо.
Где ты его усмотрела?
Ты и меня измучил.
Тогда ты наверное выиграл.
Взял странную ты моду!
Ты уже проинформировал компанию?
Что ты хоть натворил?
А и полысел ты!
Ты же выбрала шахматы.
Да и не голодуешь ты...
Ты о многом позабыл;
Ты уже здесь лежал.
Так отступись и ты!
Что ты потом делал?
Ты меня здесь подождешь?
Обманута, поверь ты.
Ты ли говоришь это?
Где ты достаешь бензин?
Ты нес его другу.
Ты все только портишь!
Так ты меня благословляешь?
Ты бы нас простил!
Ты возьми один ключ.
С мужчиной говорила ты...
Ты раньше чем занимался?
А как выкарабкался ты?
Но так ты уцелел?
Здесь ты осознаешь опасность.
Ты обними его скорей!
Что ты взяла оттуда?
Ты смотрела эту серию?
Ты тут всех заколебал!
Ты тоже устроился здесь?
Что ты пасть открыла?
Ты лгала нам всем.
Ты снова стал некрасивым.
Да чего ты грозишься?
Да уйми ты их!
Ты и будь помягче.
Какие машины ты видел?
Ехала бы ты домой...
Его объятия ты переносишь.
Что ты себя рассматриваешь?
Неужели ты все еще колеблешься?
Ты же была ребенок.
Вот и ты объяснилась...
Ты бросила вызов Бельгии.
Ты был злым подростком?
Бутуз ты мой милый...
Вот что ты отыскала.
Ты ловко все сделал!
Ты мое мнение знаешь.
Ну прости ты ей...
Ты одна не спаслась!
Это ты орешь тут!
На обыск пойдешь ты.
Ты не заправила рубашку.
Ты слишком сурово судишь.
Называешь ты разумное постыдным?
Да вылей ты ее!
Ты вывихнул мне плечо!
Ты не принимал противоядие.
С Городом ты справишься.
Где ты только насобачился?
Так что ты тут задумала?
И дышишь ты неверно!
Ты все еще ненавидишь его?
Ты свой флаер починил?
Проговорилась ты о нас?
Ты почему меня ждал?
Чью сторону ты займешь?
Ты так тяжело дышишь...
Чтоб ты тяжело сдох!
Не это ты желаешь.
Наконец ты выполнил долг!
Ты назвал их намеренно?
Любишь ли ты цветы?
Ты уж не подчеркивай.
Ты молился своему Псаану?
Чего ты мне мигаешь?
Ты не видел соусник?
Ты ее уже знаешь!
Ты гони ее скорее!
Ты каким ремеслом занимаешься.
И ты скажи своему.
Ты его просто спер!
Ты хоть руку чувствуешь?
Ты страшно меня разозлил.
Ты путалась с Тэйлором.
Ты с дороги устала.
Ты выглядел несколько самонадеянным.
Слыхал ты про Кочубея?
Какие ты готовишь козни?
Почему ты это подчеркнул?
Разве что ты его остановишь.
Почему ты нас прервал?
Ты бы это выдержал?
Ты мне снимки показывала.
Оставь ты свою сдержанность.
Ты их еще сочиняешь?
Ты просил о сборище.
Остальное ты скоро получишь.
Настроение наше ты представляешь.
Вином Ты тружеников подкрепи!
И присоединишься ли ты?
Сколько крыс Ты желаешь?
Чью задницу ты прикрываешь?
Ты не оченьто расходись.
Ты собралась во Францию?
Почему ты тут распоряжаешься?
Вот ты и воссоединился...
Сидел бы молча ты?
Ты раньше меня уехал?
Ты у мамы был?
Ты какую хочешь обивку...
Ты все еще не слег?
На что ты нажал?
Тогда давай ты расписывайся.
Ты вчера поздно вернулся.
Ты меня не дурачь.
Ты у меня зашевелишься.
Ты закон знаешь лучше.
Если ты все еще собираешься.
Ты наслаждался этим беспрестанно.
Только  как ты меня нашел?
Чтобы ты больше злился...
Ты действительно это можешь.
Ты слишком многое любишь.
Ты не стеснялся нас.
Не проведешь ты меня.
Ты своего Всемогущего вспомни.
Да ты откуда влетел?
Это сделала только ты.
Так ты сегодня пришла?
Ты тоже неплохо дерешься.
Ты сам скорей сел.
Какой объект ты выбрал?
Чего ты опять надулся?
Ты добрался до девчонки?
Ты ухудшишь и его!
Ты совершенно бездумно болтаешь.
Ты это не отрицаешь!
Ты их хорошо подвесила...
Ты оставалась буквально недоступной.
Ты запросто его найдешь.
Вечером ты получишь новую.
Что ты обесчестил Миреллу!
Ты еще только думаешь.
Ты разве знаешь эту...
Ты все еще любишь Джоселина?
Ты рассказывал о Воробьеве.
Только ты их опередишь.
Да и что ты слыхал?
Ты был на поселениях.
Откуда же ты приплыл?
Ты их не уволила?
Ты хотел про папу.
Ответы ты обязательно получишь.
Ты наверняка помнишь все это.
Ты так его запугала...
Забыла ты о матери?
Может ты об трактор?
Ты меня совсем ослепила.
Ты сказала им такое...
Разве ты знаешь Цецилию?
Слишком грубо ты работаешь...
Ну подними ты свою...
Ты пришла как сигнал?
Ты мне обязательно поможешь!
Сардиронского ты не знаешь?
На какую ты смотришь?
Ты бы их отшлепал.
Ты когда площадь освобождаешь?
Кого ты сюда притащила?
Пошла ты в ж...
Ты особенно не старайся.
Ты их еще услышишь.
Что это ты пенишься?
Ты не видел Юргена?
Ты обедала у Лужского?
Это ты зло сказала!
Зачем открылся ты мне?
Когда вновь ты заговоришь?
Понял ты это теперь?
Ты сделал его борджуни.
Не ты их сожгла?
Ты просто выразил желание...
Ты меня тогда забудешь?
Что ты разволновался так?
Как ты все это провернул!
Отныне ты будешь Эллен.
Ты приехала из Камелота?
Зачем ты музыку прервал?
Ты писал в воскресенье?
Ты стала молчаливой любовницей.
Шлюха ты мелкая была!
Ты заранее это спланировал?
Ты туфли совсем стопчешь.
Ты все  равно уже вошел.
Ты не видела Якусимы.
Ты меня просто зачеркнул.
Ты что то взорвал?
Ты не испугалась Машину?
Ты их сама смотришь?
Ты только меня встреть.
Так равнодушно Ты говоришь...
Ты слишком тяжело дышишь.
Ты бы вчера посмотрел...
Ты скоро это выучишь.
Ты обманулась в нем...
Ты мне жизнь подавай.
Ты напугала их до  полусмерти.
Ты их мне отдавай;
Ты мне сейчас сыграй.
Только ты пол переставила.
Ты был на Ратищах?
Ты был на Курхольмах?
Ты не слишком рискуешь?
Кого бранил ты теперь?
Но гневаешься ты напрасно.
Скоро ты совсем оживешь.
Ты за меня пожрешь?
Ты же буквально свалилась.
Ты так слаб сегодня.
Ты кредиты здесь получал?
Ты теперь не волнуешься?
Ты Галю не знаешь?
И меня ты раздражаешь.
Ты так забавно выглядишь.
Какое движение ты сделал?..
Ты один ею владел.
Ты был его вилланом?
Откуда ты все это взял?
Слышал ты о Галле?
Ты меня голосом удивил.
Их тоже ты изобрел?
Из которого пришел ты?
Так ты выпьешь их.
Ты видел тех индейцев?
Куда это ты отправился?
Друг ты мой сердешнаи!
Ты его не выносишь...
Ты очень быстро схватываешь.
Ты часто так уезжаешь?
Ты мне их послала?
Ты Героя непросто получил.
Пожалей ты моих крокодильчиков!
Ты один не объясняешься.
Ты действовал и победил.
Ты бы прекратил лучше.
Ты собрала свой сундучок?
Лишь бы ты встряхнулся.
Ты сама все  это делаешь.
Ты не видела Клариссу?
Ты много уже выучил?
Ты больше не воспроизводишься.
Меня ты пылко полюбила...
Ты же вычислил все!
Только ты не кривляйся.
Что ему ответил ты?
Ты так здорово видишь?
Провались ты в Пустоту!
Этот удар ты пережил.
Ты был отличным вассалом!
Тогда ты приедешь вовремя.
Скажи свое ты мненье.
Просто ты поверил другу.
Ты его действительно видела?
Откель же ты взялся?
Ты была такая дерзкая.
Ты меня насмерть напугала.
Ты заметил мой плащ?
Так ты принимай их...
Никому ты не достанешься!
Ты нахохлился и молчишь.
Куда ты теперь двинешься?
Наконец ты себя выдала!
Ты завтракаешь у нас?
Ты был сущий зверь.
Ты мне ее вернешь?
Ну ты хоть упиралась?
Так ты все же пришел?
Ты слезы вытерла устало.
Ты правда не обидишься?
Ты сегодня вечером придешь?
Ты учись и жди.
Ты же фамилию сменила...
Как ты допустила все...
Плохо ты нас знаешь.
Мои обязанности ты перечислил.
Ты все еще хочешь большего.
Ты расскажи нам попроще.
Или петли захотел ты?
Ты бы вновь прилег...
Чем же ты поступилась?
Зачем ты его отдаешь?
Чтоб ты долго жил.
Ты сама подготовила их.
Слишком много захотел ты.
Ты не захватил своих?
Стоишь ли ты того?
Ты со мной поздороваешься?
Ты уже ее отослал?
Опыта ты не получишь.
Чего вообще ты хочешь?
Ты нашел трех вместе.
Принес ты золото еврея?
Ее ты славу береги!
Тут ты пахнешь сардониксом.
Кому посвящаешь победу ты?
Род его ты знаешь?
Ты не видел суда?
Хорошую лошадь ты выбрал?
Ты перерисовал все точно?
Ты не видел Илит?
Ты нотную грамоту знаешь?
Ты была у целителя?
Куда ты их ведешь?
Думаю тут ты согласишся.
Почему ты плохо высыпаешься?
Какой ты получил приказ?
Ты был их тренером.
А моих ты стеснялся.
Ты про коробку напиши!
Ты уж нам поверь.
Ты ужасно ее расстроила.
Ты с самого начала говорил неправду.
Ты выдал весь язык?
Ты хорошо читала басню.
Так  что ты не задохнешься.
Юридически ты считалась самостоятельной.
Ты был в цигке?
Ты был в Мориндленде.
Кого ты убиваешь теперь?
Ты был в Вестчестере.
Ты его сильно ударил?
Ты глаза свои косила;
Ты послал свои сожаления.
Разве ты знаешь Шейкера?
Ты наши яблоки пробовал?
Ты бесчинствовал в храме.
Зачем ты его выдернула?
Ты ей уже сказал?
Сама ты переводишь прозу?
А ты учился бы...
Ведь говоришь ты нормально.
Ты меня теперь презираешь?
Ты письмо вождям читал?
Ты не разбудил ничего.
Ты за себя боишься?
Будто ты вдруг ослеп.
Чем ты еще занимался?
Откуда ты все это узнал?
Ты меня превратно поняла.
Ты ей первая позвонила?
Ты Кутузова не встречал?
Фоллен ты очень нравишься.
Ты об этом мыслишь?
Ты мне письмо написала?
Ты так прекрасно лгала...
Ты уж чересчур хочешь!
Ты это скоро почувствуешь.
Ты бы непременно спросила!
Ты запрись в коттедже.
Ты мне заменил сына.
Ты меня тупицей назвал?
Ты и правда отказываешься?
Кабы ты старше был...
Ты ведь поступаешь так же;
Молчал бы ты лучше.
Но ты все  равно сомневаешься.
Изменишь ты свое мнение?
Делал ли ты так?
Ты взял да  и умер.
Какую пиццу ты предпочитаешь?
Что ты еще протерла?
Ты принципиально больше подходишь.
А ты так встретила!
Отщетил ты душу свою!
Ты бы одевалась лучше.
Ты боролся с Автоликом...
Ты приди к шести.
Ты не очень нервничаешь?
Ты хорошо его промыла?
Ты это не признаешь?
Мои ты уже слышал.
Какого выкупа ты ждешь?
Ты защищал не нас.
Ты действительно видишь все это?
И плакал ты натурально.
Ты у любого спроси.
Ты лондонское метро знаешь?
Ты плюнул в них.
Ты уже сказал Кейлин?
Просто это оказался ты.
Так  что ты ответишь теперь?
Так ли ты сказала?
Куда ты это выбросил?
Ты осуществился как охотник.
Ты послала в Бульон?
Ты была сплошной ожог.
Ты очень многое скрываешь.
Ты сам едва выкарабкался.
Мало же ты знала...
Но чему ты поклялся?
Ты сама все  это пережила.
Ты опять ночью работал.
Но кого ты отключишь?
А держался ты достойно.
Ты к нему ревнуешь?
Быстро же ты утешилась!
Ты главу первую пропустил.
Меня ты не переделаешь...
Ты уже совсем продался?
Ты же тут женишься...
Ты разверни и посмотри.
И даже ты ее ненавидишь.
Ты лестницу специально спрятал.
Про крыс ты понимаешь?
Ты договорился с Корвале?
Ты приехал в бричке?
В цветах ты разбираешься.
Ты недостаточно хорошо подумал.
Там ты немного развлечешься.
Чему ж ты удивляешься?
Ты ничего не опустила?
Ты же мало зарабатываешь.
Ты превратился в этого...
Потом ты вытащишь спальник.
Ты опять стал толстым.
Ты по радио слышала?
Ты во сне храпишь?
Ты чем это занимаешься?
Или ты здесь лгал?
Ты что там вытворяешь?
Ты излечил ее отметину.
Духам не внимай ты...
Ты раскусил эту доктрину?
Ты там коров видишь?
Хорош ты тогда будешь!
Ты свое дело делаешь?
Ты завтра когда придешь?
Ты был темный шатен.
Ты же получил мое...
Как меня ты возьмешь?
Но сердишь нас ты.
Ты долго здесь будешь?
Здесь ты хорошо выспишься...
Ты слышала голоса звезд.
Ты им всегда нравился.
Ты сошел с волны...
Ты ее привел сегодня?
Ты поэтому так сопротивляешься?
Ты частенько их нашивал.
Ты чуть не облажалась!
Ты словно призрак увидела.
И им оказалась ты!
Но его получишь ты.
Ты б его протаранил.
Видишь ты этот предмет?
Ты города не знаешь.
Ты был такой одинокий.
Ты был председателем учкома.
Ты выразился очень плохо.
Ты подписал ему перевод?
Так ты помнишь Весельчака?
Чего ты вдруг помчалась?
Ты со мной покуришь?
Дивный плод ты произнес.
Ты проверил все компьютеры?
Ты меня минуту подожди...
Ты за кого распоряжаешься?
Ты ее не встречаешь?
Ты свой исполнил долг.
Чему ты научился сегодня?
Это ты напрасно помешал...
Закончил ли ты его?
Ты не слышал главного.
Ты все еще не куришь?
Ты еще и кощунствуешь!
Ты диагноз мой почитай.
Опять ты ищешь логику.
Как говоришь ты просто!
Ты не сильно поцарапался?
Завтра ты будешь русалкой.
Ты перила внимательно рассмотрела?
Какой дорогой ты поедешь?
Ты вот что обмозгуй...
Вот ты что испытываешь?
Ты сколько сегодня выпил?
Ты мне ведро поставишь.
Так куда ты понесешься?
Ты оставь свой кураж.
Чем ты увлекаешься дома?
Имеешь ли ты запросы?
Ты меня палкой огрел!
Читал ли ты Одиссею?
Ведь ты думал так же?
Ты все это просто выдумал.
Ты состоишь из мяса.
Мою позицию ты знаешь.
Ты достаточно его наказал.
Ты уже не оборачиваешься.
Где это ты брала?
Вон куды ты забрался!
Сейчас ты отведешь взгляд.
Ты про кого мелешь?
Имеешь ли ты предложения?
Ты видела именно отца.
Ты постоянно его мурлычешь.
И ты так старайся!
Напрасно поднял ты меня.
Ты лишила нас свободы;
Ты двигал сейчас ящик?
Поэтому ты все это затеяла?
Ты заслужила хотя  бы это.
Заручил ты мирской приговор?
Куда ты сегодня ходила?
Ты подумала о Хэрри?
Ты застал только конец.
Ты родился на Клизанде?
Ты Ивана Африкановича знаешь!
Сколько животных ты видишь?
Ты ее меньше слушай.
Ты был в запарке?
Нешто ты меня обидел?
Теперь ты мне почеши.
Чего ты так бросился?
Ты почему нас унижаешь?
Ты все  еще ищешь суррогаты.
Ты бежишь в Мексику?
Доверяешь ли ты ей?
Ты только себя свяжешь...
Ты партизанил с Мишей?
Ты так прекрасно одеваешься!
Ты на себя оборотись.
Ты ее здорово насмешила.
Ты назвал ее Гралл?
Ты был чемпионом корабля.
Почему ты едешь в одиночку?
Ты за чем пошел?
Ты училась в Рейне?
Ты ее сейчас вывихнешь!
Ты меня так завел...
Ты все  равно меня пропустишь...
Ты смирилась и изменилась.
На это ты жалуешься?
Ты лучше тут знаешь.
Ты пропустил несколько пятен.
Как называешь их ты?
Свою нелепость понял ты.
Чего ты все лазишь?
Снова ты въехал туда?
Ты обеспечивал его наркотиками?
Ты стрелял из башни?
Ты пьешь волшебный яд желанья
Ты здорово набрался вчера.
Как будто ты ешь резину!
Ты ими просто разбрасываешься...
Скажешь ли ты правду?
Ты же выкинул диск.
Ты обшарил практически все.
Ты купи лучше сегодня.
Ты Колесникова не видел?
Нортемберленда грустного ты видел?
Ты им очень нравишься.
Ты не напугаешь меня.
Это ты испортила генераторы!
Ты была единственной Гретхен!
Ты лишился двух жен.
Ты был у Элин?
Ты и Сис замолчали.
Ведь ты потеряла нос!
Как ты покажешь веру?
Ты только мне помешал.
Ты СБ уже видал?
Ты разорился в карты.
Ты ее давно знаешь?
Ты мне одно объясни?
Как обволакивала ты меня!
Ты не оглох часом?!
Ты вон те копай.
Ты ей сам отдашь.
Его ты изуродовал былым.
Ты выглядишь лучше и...
Ты меня сегодня испугал...
Где ты был только что?
Поэтому ты вылил его.
Ты не видел Либби?
Ты с женой живешь?
Ты меня тоже поражаешь.
Ты к этому ведешь?
Ты бы ее навестил.
Чего ты тут разглядел?
Меня ты удивляешь всегда.
Че ты ее носишь?
Ты так не погибнешь.
А смел ли ты?
Ты уже купил ремень?
Ты была на следствии?
Пока что ты не лгал.
Ведь все это ты натворил!
Ты щурилась и смотрела.
Ты меня просто недооцениваешь.
Ты куда так помчалась?
Ты меня тут подожди.
Ты ли это говоришь?
Ты же недалеко стоял.
Меня отчасти убедил ты.
Ты всех их возишь?
Ты в Ташкенте был?
Ты в задницу берешь?
Чем ты их лечишь?
Ты работал на красных?
Так  как ты стал капитаном?
Ты это верно угадала.
Смог бы ты так?
С повозкой поедешь ты.
Сегодня же ты улетаешь.
Очень много ты разговариваешь!
Будто бы ты ревнуешь.
Ты не потерял рогов.
Да ты всегда соглашаешься.
Не возгордился ли ты?
Ты не сделал злого.
Ты меня почти пугаешь...
Ты меня кем считаешь?
Ты сама обещала мне!
Ты сам был наемник.
Ты помоги моему ребенку!
Ты проводила разведку местности.
Иль ты забыл Эльдара?
Ты сегодня здесь ночуешь.
Ты ее совсем распустила!
Ты не увезла меня.
Ты разнесла ему полчердака...
Ты со мною поедешь.
Все ты нарочно говоришь...
Ты освобождался от нелюбви.
Все ли ты взвесила?
Ты назвал это корнем.
До сих пор ты опережал других.
Ты вчера нас очаровал.
Ты всех нас отстранила.
Там ты и родилась.
Красноречием покорил ты сенат.
Ты уже всех вызвал?
Ты нынче лучше стала!
Но ты выберешь верную.
Ты не узнал земли?
Ты спал все  это время.
Ты работы Эйнштейна читал?
Ты картошку не выключила?
Ты их еще сочинишь.
Ты предстала уже объятой.
Ты мне колено задел.
Ты был у гетеры!
Ты все  равно мне сольешь!
Ты заплатил и так.
Ты как будто выше стала!
Ты тоже теперь овдовела...
Ты на косилке работал?
Во всем успеешь ты;
Вдруг ты встретишь Фагота?
Ты отнес вниз сундук?
Ты по нам скучал?
Ты это мне объясни.
Ты всегда только намереваешься!
Ты только мешал нам!
А что приготовила ты?
Ты назвал его Тадж.
Ты что там возишься?
Ты ее плохо знаешь!
Горданова ты тоже знаешь?
Куда же ты пасуешь?
Ты потом мне вернешь.
Ты открыл новый вирус.
Ты про попа пел?
Не отвечаешь ты мне?
Ты мне безумно надоел!
Ты постель отправил ему?
Ты его все еще любишь?
Ты был у Китти?
Вот когда ты сказался!
Ты хотел эту курочку.
Ты это точно знаешь?
Ты меня наверняка знаешь.
Откуда ты вдруг взялся?
Ты вчера принял ее?
Ты нас всех выдашь!
Это ты их присылала?
Бумаги Нельсона ты захватил?
Вот отлично ты придумал!
Ты мне руку сломаешь.
Ты им поменьше верь.
Погордишься ты у меня!
Ты нисколько не помешаешь.
Ты наконец получила его?
Сколько ты их съел?
Ты его обязательно продай!
Теперь ты нас послушай.
Ты уже предчувствовала победу?
Ты отлично ее спела.
Ты это чего сделал?
Ты стала символом мщения.
Да ты все прокатал.
Ты меня ужасно напугала.
Ты уж имя назови.
Ты их так научила.
А то ты снова заболеешь.
Ты позабыла про чай.
Заслужил ты сие нелицемерно.
Чем ты ее расстроил?
Кого ты там выручала?
Неужели ты ее пустишь?
Оставь ты свой мармелад.
Ты дань принес увядшей силе
Ты мне опять изменяла!
Ты определился с отъездом?
Ты тоже выглядел бледным!
Напрасно ты сдал флигель.
Переживи ты сей набег.
Что ты разволновалась вдруг?
Ты все хорошенько запомнил?
Ты так любила печенье?
Ты его меньше любишь.
Встречного ты не видишь.
Ты не дала силу.
Ты уже много говорила.
Выдержишь ли ты все это?
Ты просто замечательно летаешь.
Сегодня ты видел результаты.
Откуда ты их достаешь?
Почему ты до  сих  пор обижаешься?
Ты лучше ее учи.
Когда ты все  это обдумал?
Ты был мастер метафор...
Чем ты поразишь публику?
Ты ее сейчас увидишь.
Ты его сейчас узнаешь.
Ты вдруг так закручинилась.
Рисковал ты достаточно сильно.
Про кого ты спрашиваешь?
Ты очень мудро сказал.
Ты это письмо читал?
Ты зимовал в Техасе?
Зачем ты делал все  это?
Как ты искусно чертишь письмена
Ты бы ему уступила?
Тогда ты ее зачеркни.
Ты до сих пор любишь его.
Ты так нехорошо выражаешься?
Это там ты воспитывался?
Ты с ней уживешься.
Тут ты здорово ошиблась!
Ты тогда жил тут.
Ты расслабься и посиди.
Ты была героиней праздника.
Ты в темноте видишь?
Ты выдал ему меня.
Ты до сих пор не пьешь?
И идешь ты быстро.
Ты бумаги много принес?
Ты был добровольным соучастником.
Так ты же доложил.
Ты меня туда отвезешь.
Скоро ты отсюда улетишь.
Ты отобрала себе свое.
Причем драку затеял ты.
Ты бы все равно отказалась.
Откуда ты получила статуэтку?
Ты действительно писал защитникам?
Ты когда чаще бываешь?
Кого ты встречаешь там?
Иначе ты не излечишься.
Ты сейчас что играешь?
Ты засветил ему карту?
Ты очень миленько намекнул!
Только ты давай поскорее.
Зачем ты сказала Линде?
Ты бы показала нам!
Чего ты меня лижешь?
Ты в шахматы играешь?
Ты выяснил адрес Пола?
Ты же людей убиваешь.
Ты нашла в Уикхэме...
Ты меня наповал сразил.
Ты когда работу кончаешь?
Ты никого не обнимаешь.
Ты пощекотал ему уши.
Неужели ты нашел Смита?
Или ты немного преувеличиваешь?
Ты ловко его провел.
Какое предложение ты сделаешь?
Ты их попросту обокрала...
Сколько бы ты поставила...
Только ты не брейся.
Ты бы обязательно победил.
Хотя ты несколько подзадержался.
Любишь ли ты Солнце?
Но ты начинай понемногу.
Ты это заранее спланировал.
Им ты тоже нравишься.
Слышала ты голос бога?
Ты в ней замерзнешь.
Ты что тут гундосишь?
Ты что сказал Олимпиадке?
Ты у меня побунтуешь...
Разве ты его затеяла?
Но ты попробуешь опять.
Не годишься ты никуда!
Ты не видела ящичка?
Ты бы других расспросила.
Ты меня уже затрахал.
Лефран Ты меня утомляешь.
Ты все еще боишься нас?
Ты не видел Даниеллу?
Ты снова хорошо спишь?
Ты хирурга не проведешь.
Потому ты и запил.
Ты никому не сопереживаешь.
Что ты запомнил лучше всего?
Теперь дай ногу ты!
Ты меня просто изуродовал.
Ты и так сдашь!
Взбунтуйся ты хоть раз.
Ты слишком убедительно притворялась!
Не спасешься и ты.
До сих пор ты держался неплохо.
Ты преследовал их великолепно.
Ты узнал адрес Изабел?
Так чем ты подстраховалась?
Ты все равно хочешь развода.
А это ты нюхал?
Ты красных петухов видел?
Ты работала очень старательно.
Ты им не мешай.
Выглядишь ты очень удивленным.
Да найдешь ты денег.
Ты их туда отвозил.
Умри ж и ты!
Ты его еще услышишь.
Зачем ты тут спряталась?
Его ты и слышал!
Ты подросла за ночь?
Куда вдруг заторопилась ты?
Сколько ложек ты положила?
Что это ты разлетелся?
Ты не знала Белинду.
Ты пригодился бы здесь.
Ты что здесь вышиваешь?
Ты прятался в передней?
Ты не видел Вилгора?
Не понимаешь ты их.
Ты его сделал уже?
Какой титул ты носила?
Ты вот много читаешь.
Ты покамест здесь постой.
Ты и правда уходишь?
Чем ты ее околдовал?
Чьи команды ты исполняешь?
Именно ты туда вошел.
Вот ты упомянула Синди...
Ты уязвим для этого.
Вон ты куда махнул.
Ты меня отлично развлекаешь.
Ты очень быстро уплыл.
Ты меня до сих пор любишь.
Так ты все  равно попадешь.
Прости ты меня окаянную.
Ты ведь многим пренебрег.
Суть жен ты раскусил!
Насчет пистолета ты спросил?
Арчи ты очень понравилась.
А определеннее ты можешь?
Ты не его любишь.
Ты бы нас проводил.
Ты вообще мне нравишься.
Ты возьми эту сумку...
Это сейчас ты заблуждаешься.
Дабы ты не сомневался.
Ты упустил все шансы.
Ты про него говоришь?
Ты это так называешь?
Ты так удивительно говоришь.
Ты меня уже пугала.
Сейчас меня вдохновляла ты.
Не сговоришь ты бога.
Ты жила в Бриуде?
Ты меня нормально достал!
И устроил ее ты?
Чего ты все гогочешь?
Ты без собаки пришел?
Ты же платье помнешь.
Ты чем вообще думаешь?
Ужасно ты мне нравишься!
Так  что ты коллекционируешь теперь?
Никак ты похитил монахиню?
Что доброго ты сделал?
Ты же правила знаешь.
Ты мне так поверь.
Чем ты здесь занимался?
На это ты клюнула?
Ведь ты сильно волнуешься.
Ты вернулся из Клима.
Ты работал на Уитмора?
Ты позаботься об убитых.
Ты усомнился в Свидетельствах.
Ты свое решение принял...
Ты приглашение мне принес!
Ты не проявил чуткости...
Так ты говорила с самого начала.
Ты тут всем заведуешь.
Ты посмотришь все состязания?
Ты что меня неволишь?
Работаешь ты на совесть.
НАТАША Ты не обидишься?
Ты получила приз незаслуженно.
Ты неплохо там поработал.
Не будешь ты доктором.
Выглядишь ты чертовски соблазнительно.
Ты что сегодня делаешь?
Ты перешел эту линию.
Ты со мной съездишь?
Иди ты на залупу!
Ты тоже получил весточку?
Да зажигайся же ты.
Ты машину дров украл!
Какую сторону предпочитаешь ты?
Или ты побудешь еще?
Жизнь мою ты поняла.
А как ты решала?
Ты мне документы покажи!
Конкретно что ты предлагаешь?
Ты позволил ей воевать?
Ты сыграл бы нам.
Над этим ты задумался?
Помнишь ли ты начало?
Что ты еще выяснил?
Кого же Ты привела?
Ты многое уже сделала.
Ты почувствовал этот толчок?
Ты меня постоянно радуешь!
Ты не видела Антонину?
Чем ты меня пользовала?
Ты еще и обманываешь!
Ты вот все говоришь...
Ты меня иногда ненавидишь.
Ты смотрела на листья?
Ты душу свою выкладываешь.
О любовнике ты думаешь!
Ты это сама почувствуешь.
Ты оставила записку Артуру?
Ты тогда просто окаменела.
Кому ты послал сообщение?
Ты не собаку подзываешь.
Ты дай мне скорость.
За братцем ты погнался!
Ты меня уже поздравил.
Ты не особенно переживай.
Уроки ты срывал нарочно...
Ты просто это говоришь.
Куда ты его гонял?
Ты выстоишь после этого?
Сгубила ты мою жизнь.
Ты мне вот отдай!
Зачем обидел ты отца?
Ты не видел Пана?
Ты вот очень изменился.
Ты был за Север?
Ты не слишком оплошал.
Но его ты вскрывал.
Ты меня сначала спросил?
Откуда это ты взялся?
Куда ты заложил книгу?
Гриднев Ты где была?
Ты сам принял себя?
Так ты позвонишь адвокату?
Кого бы ты предпочел?
Какой опыт ты получишь!
Когда ты впервые подумал...
Ты лучше больше пиши.
Хорошо ты ведешь следствие.
Раньше ты пила ее.
Этот обед ты запомнишь!
Поздненько получила ты телеграммы.
Как ты приготовил мыло?
Хорошо же ты загулялась.
Ты и меня разжалобишь.
Это ты заберешь ключи?
Ты всегда работал таким  образом.
Чтобы ты заранее знал.
Ты пришел такой ненужный...
Кому ты желаешь смерти?
Ты что мне суешь?
Ты постоянно их сжигаешь.
Электростанцию ты сама видела.
Ты сам немножко подумай.
Ты и здесь работаешь?
Просто ты ее пожалела!
Отчего ты любишь яблоки?
Ты не видела Эленки?
Чтобы ты спокойно вязала!
Ты его точно убьешь!
Разве ты оставляешь Эдгара?
А операции ты делала?
Открытыми объятия ты держишь.
Риордану Ты не сможешь...
Чего ты выводишь мать?!
Ты полис этот принесла?
Сегодня ты видел индейцев.
Ты объяснил ее людям?
Чтобы ты прикончил Маркуса.
Эту задачу выполнила ты.
Забыл ты свои клятвы.
Ты очень быстро решилась...
Ты всех нас унизил.
Ты не видел Мушку?
Ты стал любимцем обозревателей.
Неужели ты нас посадишь?
Церкву красногорскую ты закрыл?
Ты тут сколько стоишь?
Ты видел таких адиотов?
Ты мне их отдаешь?
Сейчас ты ощутишь его.
Да и ты не напоминал.
Ты раньше ездил верхом?
Это ты что мастеришь?
Ты мне еще гадала?
Это ты был зачинщиком.
Ты был ее выше.
Ты шибко не убивайся.
Ты мою яхту помнишь?
Пока что ты хорошо говоришь.
Это ты считаешь обязанностью?
Ты заводское кладбище видел?
Не так ты мыслишь.
Ты думал о Скиппере?
Ты выходил за газетами?
Ты играешь ее лучше всего.
СНОВА ДОКУЧАЕШЬ ТЫ МНЕ?
Ты через телефонистку звонишь?
Ты специально все это сделал.
Ты особенно не расстраивайся.
Так любишь ты его?
Ты только правду скажи.
Ты Зое Михайловне понравился.
Яви премудрость ты свою.
Какую деятельность ты выбрал?
Задал ты нам работенку.
Зачем ты ее привела?!
Ты не пользовался кухней?
Ты встал и спас.
Ты их всех сделала!
Или ты тут греховодничаешь?
Еще ты не решилась?
Ты взял на игру?
Есть ты, в конце концов!
Что ты опять уставилась?
Тут ты мне возражаешь.
Ты нашел своего горбача?
Так ты деньги возьми...
Ты в ней работаешь!
Так ты бы прочитал.
Ты болел или как?
Ты к ней приглядывалась?
Ты где это шляешься?
А что вынес ты?
Ты часто его произносил?
Ты про то говоришь?
Ты бы учителя спросил.
Ты только ею кормишься.
Ты же молодцом был.
Ты себе ноги порезал.
Ты об этом подумываешь?
И много ты прочитал?
Ты им служил мессу?
Точно ты не догадывался!
Ты уже одного убил.
Ты ее тоже увидишь.
Ты маму не бей!
Зато ты сразу успокаиваешься.
Где ты этого нахваталась?
Ты не просил прикрытия?
Ты меня уже отпустил.
Ты его просто напугал.
Была ли ты красивой?
Ты будешь рабочий класс.
Какую ты любишь яичницу?
Сделал бы ты это?
Ты поладил с Мери?
Ты зажег свой трассер!
И ты подругу помнишь дорогую
Старикам моим ты понравишься...
Едва ли ты поверишь мне.
Вот недавно ты пришел...
Ты меня дурой считаешь?
Ты их просто спрашиваешь?
Меня ты тоже разочаровала.
Ты все равно остаешься мужчиной.
Справился ты с этим?
Ты силу мне даешь.
Ты за котлами надзирай.
Ты стрелял в Мерил?
Ты ребят своих отпусти.
Однако мне понравилась ты.
Ты меня совсем выжил.
Что этакого ты прочитала?
Так ты видел Урванцева?
Ты мне вполне подходишь.
Ты здорово вчера высказался.
Все это ты вздор болтаешь!
Ты только говорил так.
Ты нас не обидишь.
Слишком тихо ты поешь!
Ты не видела ложки?
Только ты не загордись.
Вот ты скорее можешь.
Ты всегда защищала мир.
Ты и его достал.
Ты ехал с Гэндальфом.
Ты слишком живо жестикулируешь.
Ты в туалет хотела?
Когда ты видел последнюю?
Ты меня ужасно испугал!
Ты этого вправду хочешь?
Взамен ты получишь Ванессу.
Ты разволновался и покраснел.
Ты за собой смотри...
Ты его хорошо встретил?
Что ты сказала тем...
Поэтому ты нас ненавидел.
Ты его не покрываешь?
Ты мне окно загородил.
Ты слишком мало весишь.
Ты ничего не хватилась?
Не так ты двигаешься.
Ты в приметы веришь?
Ты да не поймешь?
К деревне ты подъедешь.
Ты сразу раскусила Ансру.
Ты мне больно делаешь!
Ты уже окончательно зарапортовался.
Ты даже женщин помнишь...
Ты так много обещаешь.
На самом деле ты всех любил.
Ты ужином меня накормишь?
Поэтому ты вернула седло?
Вот ты его отрастил!
Ты действительно имел ее?
Так поищи квартиру ты.
Если ты все же передумаешь...
Видал ты такую бестию?
Ты их тоже меняешь?
Ты бросал с угла?
Ты не попробовала лепешку.
Зачем других ты вопрошаешь?
Ты думал о Марсиа?
Ты бы их собрала.
Сейчас ты мне уберешь...
Ты еще этим приторговываешь?
Ты в школу ездил?
Ты освободишься сегодня после полудня?
Ты смотрела на Юриса.
Ты его тоже отпустил?
Разве ты меня испробовал?
Ты была даже босиком!
Ты это мне брось!
Ты хочешь меня до боли.
Теперь и ты заразишься.
Ты меня прямо запалил.
Ты погнала меня обратно.
Тут ты не езди.
Ты такое письмо получила?
Иначе ты окончательно простудишься.
Ты опять писал ей.
Ты у меня повоюешь!
Чтоб ты их различала?
Ты добыл уже собаку?
Ты остался единственным астрогатором.
Ты обязательно им будешь!
Разумно ли ты поступаешь?
Ты очень быстро меняешься.
Почему ты такое произносишь?
Ты что здесь высматриваешь?
Ты дождался момента истины.
Ты запала на Диге?
Ты же выбросил щит!
Ты уже совсем пришел?
Ты встала между чеченцами.
Вдруг ты его испугаешь?
Ты так сказал только что.
И меня ты подвел.
Ты их тихо ненавидишь?
Чем ты вообще питаешься?
Сегодня ты учишь алфавит.
Ты с ним поладишь.
Ты не искала выгоды.
Ты скажи про принцип.
Ты так мне нравишься!
Ты это лихо придумал.
Ты никому не вторишь.
Ты тогда ответил лаконично.
Ты не обманывал врача?
Ты силой взял меня!
Большое дело ты замышляешь.
Курс ты окончил хорошо.
Ты кого здесь ищешь?
Ты там прекрасно уживешься.
Ты это что надумал?!
Ты еще им объелся...
Ты ко мне пишешь.
Выслушаешь ли ты меня?
Ты сейчас туда приедешь?
Ты меня всегда смешишь.
Ты был его педагогом?
Ты мотался по Уралу.
Иначе ты совсем свалишься.
Ты это передай ему!
Давно ты тут загораешь?
Ты все еще чувствуешь головокружение?
Ты выглядела совершенно неотразимо.
Какую клятву ты принесла?
Спи ты, в  конце концов.
Ты курсовой проект пишешь?
Кому ты сегодня помог?
Ты вопрошаешь у меня?
Ты всегда завидовала Джулии.
Зачем ты меня перевернула!
Ты уже вся обовшивела.
Ты шибко не расстраивайся.
Ты оказался великим принцем.
Неужели ты все это предвидела?
Ты с подобным сталкивалась?
Так и ты называй.
Разве ты написал роман?
Ты всех их разыщешь.
Ты наполнил их жизни.
Улыбкой встретишь ты рассвет...
Теперь ты их поссорила.
Ты сегодня еще появишься?
Забудь ты свое ранчо.
Бежишь от Лопе ты?
Детей не хочешь ты...
Ты только  что употребил Такшаку.
Ты ей непременно понравишься.
Ты их зачем берешь?
Ты у меня вспотеешь.
Ты мне картины верни.
Вишь ты куда залетел!
Менялся только ты сам.
Ты добивал его потом.
Это хоть ты умеешь?
Что ты только  что переехал...
Ты служил с комдивом?
Ты так интересно рассказала.
Ты меня всего исцарапал!
Ты же оценку подписала!
Ты уж ее послушай.
Разве ты снял печку?
Ты назад быстро вернешься?
Или ты хуже писала?
Ты подкупил всех их.
Хорошо ли ты ехала?
Ты сегодня многое узнаешь.
Это ты сказал позднее.
Не понимаешь ты этого!
Ты трупы видел их?
ТЫ В ВОДИТЕЛИ ПОШЕЛ?
Ты заступался за голубых.
Ты видел такого раба?
Ты их мне подари.
Ты с маршрута сбился!
Ты у меня разговоришься.
Смеешься ты над генералом.
Ты ни чуточки не постарела.
Ты бы первым отстал.
Ты их давно знаешь?
Пери Меня прощаешь ты?
Тогда ты сразу прячься.
Ты там всех взбаламутил.
Ты очень уж настаивал.
Ты уехал на новостройки.
Свое обещание ты сдержал.
Ты пятак дай мне...
Ты ее куда девал?
Только ты тоже говори.
Ты меня действительно понимаешь?
Ты стихи не сочиняешь?
Ты прямо почти побледнела.
Ты эти штучки оставь.
Меня ты принимаешь всерьез?
Общую ситуацию ты знаешь.
Ты уже давно терпишь.
Ты нисколько не страдаешь.
Свое обещание ты выполнишь.
Ты уже здорово состарился.
Ты не заболел снова?
Ты у малолеток попроси.
Хорошенький портрет ты нарисовала.
Ты снова слышала шум?
Ты все растолковал кучеру?
Была бы ты счастлива?
Так  что ты зря раскипятился.
Ты страховался в Росгосстрахе?
Ты не видела Эм?
Ты что это вытворяешь?
Какая ты маленькая стала!
Ты иначе воспринимаешь истину.
Ты обращалась к стюардессам?
Ты не скрыла ничего?
Ведь ты ощущаешь отчаяние?
Ты сказал это во всеуслышание.
Кому ты язык показываешь?
Того ли ты ждал?
Ты так легко учишься.
Ты стал новым творцом.
Изменился в лице ты!
Ты в Москву поезжай.
Ты не знала Кэтлин.
Нашел ли ты прорицателя?!
Ты еще раньше рассказывал...
Ты тут не годишься.
Ты слишком медленно готовишь.
Только что ты говорил другое.
Ты усвоил все сдачи...
А ты тем временем отдыхай.
Да допивай ты скорее!
Это ты уже выслужил.
Ты в матюгальник скажи.
Потерял ты свою Васюту.
Это ты любил больше  всего.
Ты выстрелил в Демона.
Чего именно ты требуешь?
Каким даром ты обладаешь?
Ты сбрендил, старик!
Ты не доверял Хофферу.
Ты был у Вэньи?
Неужто ты опять проголодался?
Ты ему не проболтаешься?
Но идею ты уловила.
Здорово ты ее подловил.
Ты за Мной следуй.
Чьими мозгами ты думаешь?
Уходом Супруга ты разгневаешь...
Ты вправду это сделаешь?
Ты ИХ ВСЕХ угробил?
Ты сам спланировал это.
Ни  черта ты не скучал.
Слышала ты это слово?
Ты мне вызов бросаешь?!
Ты чего ж думаешь...
Сегодня ты будешь смертником.
Чтобы ты да отвлеклась!
Где ты окажешься в конце концов?
Номер машины ты записала?
Это выдумал не ты.
Ты нашла отличный предлог.
Ты услышишь их снова  и снова.
Ты сейчас ее увидишь.
Ты меня назад сманила.
Ты давно ведь ослепла.
Прекрати ты эти наставленья!
Как ты все это помнишь?
Ты с ними дружишь?
Ты уже лучше работаешь.
Славно ты сказал им!
Расскажи ты им все.
И концы ты знай!
Ты проделал великую работу.
Вот ты родился купцом.
Закон наш ты знаешь.
Ты сначала еще вернись!
Ты так безумно думаешь.
Ты эти места знаешь?
Ничего ты не хлопотал.
Или ты рассуждаешь иначе?
Ты только конфеты купил?
Куда ты опять делся!
Однако затем ты сломался...
Ты ему ее сделаешь?
Ты наши рейтинги видел?
Ты ругался с братьями?
Ты не много пропустил.
Хоть это ты признаешь?
Сколько ты еще припрятал?
Ты была у Лилит?
Да ты все сбрил!
Ты вошел так внезапно.
Ты меня сразу осудил.
Знаешь ты ее почерк?
Семикратным счастьем ты отблистала.
Ты выбросил все патроны.
Это ты нашел шар.
Так что ты лучше заткнись.
Ты всему быстро учишься.
Ты вправду все понимаешь?
Хорошо ли ты развлекался?
Чего ты все хнычешь?
Ты только ей скажи!
Ты называл его Полом.
Иначе ты снова сляжешь.
Ты не появлялся с...
Где раньше ты была?
Это ты вполне одобряла.
Ты ни о чем не жалеешь?
Куда ты меня уносишь?
Ты так быстро раздражалась!
Ты вырабатывал свою манеру.
Это ты сразу приметил...
Ты хорошо знала Сергея?
Не получишь ты их.
Его ты уже испытал.
Ты кого пригласил сюда?
Как предала меня ты.
Ты даже их полюбил?
Так что ты давай отсюда...
Ты тоже очень спешишь?
Ты следил за Сери.
Быстро же ты долетел.
Ты не получала слова!
Ты очень глупо шутишь.
Раз ты предпочитаешь индианок...
Его ты имя помнишь?
Чего ты все пищишь?
А не то ты убьешь меня.
Ты этим людей спасешь.
Ты мне сердце высушил...
Чем ты его чистил?
Много ты рассказал им?
Ловко ты всех провела.
Ты так смешно повалился.
Так ты возьмешь письмо?
Будь же ты серьезнее.
Детей моих ты сбереги.
Завтра ты продашь зеркало.
Не писал ты стихов...
Ты почему так загрустил?
Ты просто нам поможешь.
Тут ты хорошо выспишься.
Ты сама этому помогла.
Ты уже предупредила Сикстуса?
Остаешься ты или уезжаешь?
Ты дрогнешь у меня.
Ты появился из волн.
Ты выедешь отсюда первый!
Ты была на слушании?
Ты ощутил его безграничность?
Какую статью ты напишешь?
Туда и ты приходи.
Но ты всерьез решила?
Так что ты узнала сегодня?
Ты бы как ответил?
Ты все равно осенью приезжай.
Ты не трахал Гретхен?
Что опять ты городишь!
Ты сильно не убивайся...
Не думай ты ни о чем...
Какую ты себе возьмешь?
Лучше уж ты сиди.
Заболтал ты меня совсем.
Ты еще купила Бодлера...
Поэтому ты боишься Ру?
Ты заимствуешь у него.
А меч ты видел?
Ты был им однажды.
Ты что там треплешься?
Ты шел и поднимался!
Врага щадишь ты своего!
Так что ты помоги нам.
Ты беседовал с Оракулами?
Вот как ты обманывал!
Ты меня всего промочишь.
Ты была не чудо!
Ты меня просто подвела.
Кого конкретно ты обвиняешь?
Ты его сам встреть.
Ты его и проводишь.
Ты эти разговорчики брось.
Ты не звонил Холли?
Ты верил во все это...
Ты следил за Врадуиром?
И говорил ты великолепно!
Ты мой адрес помнишь.
Ты меня слишком напугал.
Чего ты всех дергаешь?
Ты его некролог читала?
Ты не забывайся однако!
Сколько ты собрал людей?
Быстро же ты управилась!
Не туда ты смотрел.
Ты меня ясно понял?
Ты его просто ненавидишь!
Ты знала много правителей.
Прости уж ты меня...
Рано же ты встала.
Потом ты прочитаешь дальше.
Ты какое заклинание сказала?
Вот ты упомянул раковину.
Вон как ты повернул!
Достал ты своими дочками.
Сперва ты рассказываешь сны.
Ты что здесь валяешься?
Что ты сними сделал?
Или ты здесь переоделся?
Где это ты обретался?
Ты просто рядом посиди.
Ты кряду и поправишься.
Нашел ли ты воду?
Ты сравнивала нас постоянно.
Ты меня безмерно ободрил.
Да не хнычь ты.
То услугой доказала ты.
Ты наблюдал за прибытием...
Ты мне сердце оживил.
Ты и его знаешь?
И губернаторство ты сохранишь.
Или ты уже нажала?
Почему ее купил ты?
И потом прибежал ты!
Иначе ты совсем завязнешь.
Ты уже довольно развлеклась.
Когда ты себя ломал?
Ты летала на шабаш.
Ты у меня договоришься!
Ты ему премию выписал?
Ведь ты уж пришла.
С чем ты упражнялась?
Во сколько ты появишься здесь?
Поэтому ты сделай Вару...
Говорила ты мне это?
Ты только сильнее озлобишься.
Ублажи ты бабу глупую.
Ты стала госпожой Мекха.
Ты был самый толстый.
Ты разговаривал с Веськой?
Ты Новые бани знаешь?
Ты куда сейчас едешь?
Ты отработала свое жалование.
Ты ненавидел ее призрак?
Ты оставлял их себе.
Уйми ты свою Ниночку.
Если ты засмеешься во время...
Ты забыл о Внешних!
Чему ты меня выучил?
Ты их только завизируй.
Ты их только позабавишь.
Ты все им простил?
Ты был немножко занят?
Где точно ты находишься?
И меня ты простишь.
Ты о нем тревожишься.
Пока что ты меня подвела.
Ты очень кстати позвонил.
Ты лично ему доверяешь?
Нашел ли ты успокоение?
Ты не разрешил команде...
Ты все правдиво рассказал?
Ты их еще носишь?
Какую пуговицу ты хочешь?
Ты прилетел за этим?
Ты ее сразу полюбишь.
Трибуле Его ты любишь?
Ты перепугалась и бежать.
Ты ноги мне покажи!
Выглядишь ты довольно неказисто.
Ты женщин не знаешь.
Ты вчера все подстроил.
Потому что ты был богатым.
Ты сама нас свела.
Ты утомился в полете?
Ты знал про арсенал?
Ты отправил туда фанатиков.
Ты его хлеб ешь.
Ты любил только Зубейду.
Ты им бомбы делала!
Ты прислушивалась к пустоте.
Ты им всем покажешь.
Ты подключился к канализации?
Ты и сейчас сердишься.
За доктором ты ходил?
Ты думала как вонг...
Ты был в джайве?
Ты пребывал во мне;
Ты стал самым храбрым.
Ты книгу эту читал?
Ты с ним рождаешься.
Ты его так расписываешь.
Ты его папашу знаешь?
Ты какие книги любишь?
А ты все еще безобразничаешь!
Ты же и попрекал.
Ты ужасно смутилась бы.
Ты в окно выгляни!
Ты весьма меня радуешь.
Ведешь ты себя правильно.
Потому что ты не приказывал.
Не брани ты ее.
Ты с ней ладь!
Ты часто им пользуешься?
Ты с нею дружишь.
И ты все это прочел?
Ты их тоже видишь?
Ты так ее жалеешь!
Ты мне суп принес?
Откуда ты все это узнала?
Ты с Петей общаешься?
Ты с царицею живешь!
Именно ее ты звал...
Очень скучно ты поешь!
Ты все отлично сделал.
Ты очень хорошо ходишь.
Ну кого ты заводишь?
Ты говорил об осквернении.
Кого ты действительно любила?
Ты Шурке не говори.
Кому ты это покажешь?
Во что ты впутался?
А что почувствовала ты?
Ты такие пушки видел?
Ты вроде совсем завяз.
Хорош ты будешь тогда!
Потому  что ты знаешь Квинтуса.
Так ты уничтожил магию?
Вот ты бегаешь всюду...
Ты про оборотней слыхал?
Куда ты ее поместила?
Ты нас не лечи.
Ты чего ж смотрела?
Где ты дерешься сейчас?
Спаси ты брата моего!
Ты со мною подружись.
Ты их всех избаловала.
И ты играла тогда...
Ты что здесь платишь?
Как ты пропала тогда?
Рустама ты смертельно оскорбил.
Ты у меня покувыркаешься.
Ведь ты их подтолкнула.
Ты другое нам скажи.
Проплыви морей ты девять;
Ты очень смело играл.
Что ты наобещал ему?
Ты знала их прежде?
Наверняка ты сильно удивился.
Не ты плетешь Узор!
Ты мне сердце разворошил.
Ты же все равно скажешь.
Сгубишь ты ему жизнь.
Влюбилась в Валентина ты!
Временами ты его ненавидел.
Ты мене не говори!
Ты же отпустил Лету.
Ты на дворе была?
Ты ее уже угадал.
Так где ты ужинала?
Ты следил за Петси?
Ты в уголовку обращалась?
И ты делал программу.
Ты на готовенькое явился...
А ты тем временем сбежим.
Об этой думал ты?
Но ты все же послушай.
Откуда ты все это взяла?
Ты не отыскала разгадки.
Ты душу ей отдашь.
Ты где это шлялся?
Ты же весной приглашала...
Ты ошибаешься в отношении его.
До четырех ты успеешь.
Где ты бросила ребенка?
Где ты все это взял?
Куда ты его сбыл?
Ты нашла мужа Надежде?
Его ты не подкупишь...
Ты ведь только создал.
Ты приехал из Топера.
Ты им еще покажешь!
Ты позаботься о правом.
Читал ли ты Фета?
Ты чего ему сделал?
Условные сигналы ты знаешь.
Как будто бы ты засыпаешь.
Ты тут давно стоишь?
Ты один его знаешь.
Однако ты все  еще живешь.
Ты все равно возьмешь верх.
Правосудия ты не боишься.
Ты не ее обвиняешь.
Где ты оставляешь нас?
Ты сейчас видел одного.
Ну и нагнал ты...
Напугал ты меня как!
Опять ты съел птичку?
Ты спустился на лодке?
Ты вот как загордился?
Меня любил ты ночью;
Ты думал о Гадже.
Ты святым духом питаешься?
Но рук ты лишишься.
Чем ты его изгадила?
Ты им так улыбнулся.
Ты зал мне сделал?
Ты на что соглашаешься?!
Потому что ты так выбрал.
Ты учился у магистра?
Ты его давно видел?
Так быстро ты рос!
Ошибся ты иль нет?
Это же ты выбирала.
Или опять ты окрестила?
Какой хлеб ты берешь?
Дьявола, ты думаешь?
Ты это наверное знаешь?
Ты очень хорошо движешься.
Ты на нем прикатил?
Что принесла мне ты?!
Спроси у джинна ты.
Ты только что доказал противоположное.
Ты отсюда не двинешься.
Долго же ты ехала!
Ты куда ее везешь?
Ты же рукой дергаешь...
И будто ты решился?
Ты рос без страха.
Ты сегодня же съедешь.
Ты про себя слушай.
Ведь ты позволяешь Джейн...
Ты мне теперь служишь.
Ты мне всегда завидовала.
Но отца ты пойми.
Ты правильно расслышал имена?
Ты дала миру великого Сталина
Ты бы лицо вымыл.
Ты совхоз не оплевывай.
Ты с нами закончил?
Ты и передай командиру.
Выглядишь ты совсем здоровым.
Это ты все варил.
Ты не просто жалеешь.
Ты только так чувствуешь.
Сколько же ты пролежал?
Ты справлялся у Ларсона?
Ты на конгрессе была?
А море ты видел?
Ишь ты как распоряжается!
А ты тем временем родишь.
Ты в лицей попала.
Ты его дольше знал.
Ты вот дом строишь;
В беду попал ты;
Ты взял свой день...
Ты собирался туда утром.
Ты и ухи развесил!
Ты ее еще увидишь.
Ты убил Жанет и...
Ты что сейчас чувствуешь?
Ты о благе радей.
Ты у меня потанцуешь!
Ты на ледоколах плавал?
Где ты этого нахватался?
Ты есть понял меня?
Ты так тихо вошел.
Ты то как узнала?
А что внес ты?
Ты снимал для заказчиков.
Ты оставил ей Ричарда.
Поступай так и ты...
Ты мне цветы переломаешь!
Не получишь ты ужина!
Квартиры ты не получишь...
Ты достаточно мне сказала.
Скоро же ты приедешь?
Ты где сейчас будешь?
Тут ты сразу переменился.
Узнал ты меня теперь?
До  сих  пор ты подавал подаяние.
Ты уж больно исхудала.
Ты не подал бумаги.
Ты плавал по ним?
Но ты с тех пор изменился.
Ты мое слово знаешь.
Обычно ты пишешь письма.
Ты у меня вылезешь!
Ты ее не хай.
Ты дурака не строй!
Ты молчала все  это время.
Ты давно ею видел?
Ты даже это запрещаешь?
Ты рожала в Лондоне?
Ты ему непременно понравишься.
Ты бы скорее лег.
Ты вот сейчас посмейся...
Опять ты рассуждаешь недипломатично.
Ты его не позорь.
Ты где их откопал?
Ты составил себе расписание?
Ты за него попросила.
Ты уходил от вечности?
Ты туда часто ходила?
Чем ты ему насолила?
Ослепнешь ты от этого?
Того ли ты добиваешься?
Ты вписал имя Муктанандаджи?
Зачем меня ты дразнишь?
Ты познакомился с техномальчиком?
Эту милость ты заслужил.
Ты все советы давал.
Ты тщательно осмотрел корабль?
Чем это ты обложился?
Нескольких ты здорово разделал.
Сейчас ты будешь видел...
Ты отсюда ребенком выехала.
Таню ты не получишь!
Ей ты тоже понравилась;
Ты ее прочел предварительно?
Ты цели той достиг.
Так что упускаешь ты шанс.
Ты не нашла товара?
Ты наслаждался ее криком?
Какие провинции ты хочешь?
Ты бы непременно пришел.
Если теперь ты вспомнишь...
Ты подумывала о разъезде.
Во сколько ты ценишь свою?
Чего ты здесь скорчилась?
Каким временем ты располагаешь?
Ты работал с Винтер.
Ты на меня насрал...
Здорово ты его произносишь.
Ты все еще завидуешь Лиле?
Этих ребят ты подвел.
Тогда слушай хоть ты.
Ты зачем это принес?
Ты его еще напугаешь.
А то ты вся испачкаешься.
Иначе ты совсем сдашь.
Ты недостаточно высоко паришь.
Живешь ты весьма недурно.
Ты его отлично раскрутил.
Ты их потом поздравишь.
Ты их непременно найдешь.
Ты смотрел на Азию.
Ты осталась в стихах.
Ты очень мило шутишь!
Вот ты создал отряд.
Ты уже вычислил ее?
Ты все утро нервничаешь.
Ты мне поцелуй подарила.
Чтобы ее вставил ты.
Ты запугал их до полусмерти.
Ты лучше не противься!
Как назвал ты вождя?
Это ты помнишь примерно.
Или ты вчера перебрал?
Ты за ним следуешь.
Работу ты там найдешь.
Ты о пейзаже расскажи!
Будешь ли счастлива ты?
Ты не задержишь его?
Ты поднялась над людьми.
Хотя ты вряд ли поверишь...
Неужто ты нашел Фирмена?
Ты на гитаре играешь?
Ты у кого живешь?
Однако ты все равно победила!
Ты себе только представь...
Соответствуешь ли ты ему?
Скольких ты убила вчера?
Ты ездил с Джованной.
Свой шанс ты упустила.
Что ты запомнил больше всего?
И нечто понял ты.
Тогда ты их запечатлеешь.
Ты на больницы жертвуешь?
Какую спальню ты выбрала?
Ты чего не связал?
Ты еще туда приедешь.
Ты показалась такой недоступной.
Ты однако ж заторчал...
Чтобы ты тоже посмотрела!
И выспалась ты сегодня.
Ты просто замечательно объяснил.
Ты что там сопишь?
Пленок ты не получишь.
Ты и сандвичами обойдешься.
Ты почти не улыбаешься.
Ты сейчас сюда приедешь?
И Аарона ты любила.
Чем ты там подавился?
Кого ты здесь морочишь?
Ты ужасно много спишь!
Ты все точно запомнил?
Ты мячик не потерял?
Ты вот чего прихрамываешь?
Ты эту демократию брось.
Ты за ним понаблюдай.
Ты им еще поможешь.
Ты вчера поздно пришла?
Ты все равно мешал нам.
Ты в кино пойдешь?
Ты же других подбивал!
Ты из зенитки бабахнул?
Сколько ты тогда весила?
Ты в географии разбираешься?
Ты был им друг!
Это ты бери левей.
Это ты наденешь завтра.
За счастьем ты бежишь.
Почему ты разбил подарок?
Какого ты ждешь совета?
Ты дома уже была?
Диану ты не получишь.
Ты сам купил мне.
Ты их добросовестно заработал.
Ты в сантехнике разбираешься?
Тогда ты просто ревел.
Долго же ты раскачивался.
А пьешь ты кровь.
Ты обращалась к Зихларзу?
Кого ты возьмешь третьим?
Ты выступал против Нормы!
Ты бы немного развеялась.
Почем ты добиваешься меня?
Ты нас не обманываешь?
Опекуном ты не была.
Никого ты не подводила.
Как только ты ее отыскала!
Ты его совсем затравил.
Ты не назвал яда.
Сейчас ты меня догнала...
Ты ничуть не сомневаешься?
Ты ее уже устроил?
Ты бежал в Падую.
Несправедливо требуешь ответа ты.
Это ты теперь выдумал...
Ты его действительно убила?
Или ты сказала позже?
Ты мне их оставляешь?
Чем ты ее донял?
Ты заказала себе гостиницу?
Ты у меня помучаешься.
Чего ты еще ожидаешь?
Ты возле него сидел?
Прежде ты возвращалась раньше!
Лишь только ты люби меня...
Ты же это освещала!
И сидишь ты неправильно.
Ты хвост мне приладил?
Не ожидал ты этого?
Ты мне отлично помогала.
Это ты не начинай!
Принимаешь ты мои условия?
Ты в нее сядешь.
А ты тем  временем помни.
Ты только себе представь?
Ты меня всего заплескал.
Это ты Ли скажи!
Ты на елке был?
Ты его так расписала!
Видал ты эту биржу?
Нежто ты не слышал?
Какой ты пропускаешь урок?
Слышишь ты речи его?
Ты им не присягал.
Ты точно назвал их!
Да и ты бы сломался.
Орест Его ты любишь?
Ты зачем себя уродовала?
Ты случайно на заболел?
Своей любовью ты покаялась.
Ты мне удачу приносишь...
Отлично ты все спланировала.
Читаешь ли ты книги?
На планету ты спускалась?
Только бы ты поскорее выздоровел.
Ты на самом деле здорово напился.
Ты ей не подходишь.
Разорвала мне сердце ты.
А ты тем  временем оденься.
На котором ты ездил.
Отчего ты упомянул Лихтенштейнскую?
Ты духа жизни допроси!
Ты покажи ей дела.
Почему ты делал все это?
Борьбу ты начинала намеками.
Зайка, ты слышал?
Ты смотрел на Кетлин.
Ты ли меня остановишь?
Именно ты выследил Закери.
Очень уютно устроилась ты.
Ты побеждаешь его снова и снова.
Ты превратился в себялюба.
Это что ты отобрал?
Ты вот первая заартачилась...
Ты мой альбом брал?
Чем ты их мажешь?
Ты познакомился с Дорри?
Ты отчего не ешь?
Ты ей так веришь...
Это ты хотя бы понимаешь?
Ты их слишком жалеешь.
Ты с Каской говоришь;
А видел ты эту...
Ты про деньги сказала?
Ты жил в Седикхане.
Ты меня немного поторопил.
Ты расколол меня сходу.
Так  что ты почти укладываешься.
Ты такой всегда был...
Ты их тоже нарисовала.
Плохо ты кончишь житие.
Что ты больше всего хочешь?
Ночами ты сильно кашляешь.
Ты мне солнце заслоняешь!
Ты бы ее побранила.
Ты обидела его трижды.
Ты про свою скажи.
Здесь ты и сдохнешь!
Ты и убил все.
Очень страшно ты поешь!
Ты вырвешь из моих объятий
Ты на меня садись.
Да пожалей ты себя.
Сколько любви ты проявляешь?
Яго Ты все сказал?
Ты видел их с  тех  пор?
Ты ему голову заморочила.
Куда ты ее посадил?
Ты задавила бедного молодого.
Что ты посмотришь сначала?
Какого ты набрался страху!
Ты тут пока поживи.
Ты эту мысль брось.
Ты за годами следи.
Ты это и видишь.
Ты им и воспользуешься.
Ужели ты их читала?
Всегда ты был фанатиком!
Какой ты оказался мразью.
Ты о ком плачешь?
И меня ты обманул.
Где ты все болтаешься?
Ты ночью много разговаривала.
Где ты им научился?
Ты до сих пор ее любишь?
Родину мою ты знаешь;
Наконец ты поймал Дирижера.
Ушла бы ты отсюда.
Двух ты уже знаешь.
Ты рассуждаешь прямо как...
Ты больная тогда была.
Ты работала с тсла.
Касался ли ты его?
Ты так медленно подходишь!
Ты какие сигареты любишь?
Ты по ним живешь.
Отвечаешь за нее ты.
Ты брала не меня.
Ты деньги мои давай!
Ты только что употребил Желтое.
Ты бы кого хотела?
Ты мне плохо сделал.
Ты сразу ощутишь это.
Ты только людей дразнишь!
Ты в поле был.
Потому что ты испытал все  это!
Куда ты так мельчишь?
Ты им это говорила?
И стреляешь ты здорово...
Ты совсем немножко похудела.
Получил ли ты доверенность?
Ты была сырой толстухой.
Только чтобы ты поправлялся.
С Богом споришь ты.
Ты вот фотографии смотришь?
Ты осмотрел ее дом?
Ты мне почти обещал...
Слыхал ты об антихристе?
Кого ты гнал сейчас?
Видишь ты эти разрушения?
Тогда ты и сообщай.
А придумала ты хорошо.
Ты же днем приедешь.
Ты бросил ему подачку.
Ты и сейчас лукавишь...
Ты еще молодого найдешь.
Бонапарту ты задала перцу...
Ты задумался хоть раз?
Получил ты по заслугам.
Ты бывал здесь с тех пор?
Ты их обязательно увидишь.
Ты и нас пожалей!
Только  что ты говорил обратное.
Ты у кого служишь?
Ты что там записываешь?
Ты что так нагрузился?
Вряд ли бы ты выкарабкался!
Кому ты делал доклад?
Ты подалась в монашки?
Ты здесь ее купил?
Ты правду мне говоришь?
Ты послушай лучше себя.
Ты того не стоишь.
Ты откуда деньги берешь?
Где ты наслушался всего этого?
А крови ты боишься.
Ты мучился не напрасно.
Ты не очень заждался?
Во что ты ввязалась?
Ты столько их написал.
Ты их невероятно взбодрил.
Ведь ты представляешь Кротоначальника.
Ты их не трахнула.
Ты лекарство не принимала!
Ты же уходила с...
Да ты возненавидишь все  это.
Чем ты его охмуряешь?
Ты мною не командуй!
Ты себя еще покажешь...
Ты к Ричмонду иди!
Ты считал их ошибки?
Кого же ты поборола?
Ты на меня охотишься...
Будь ты все проклято!
Это ты сюда звонил?
Простила ль ты Фамиру?
Ты его нарочно спрятал.
Ты печатал до часу.
На что ты намекнул?!
А ты тем временем вырастешь.
Какой ты был жених?!
Ты даром его упускаешь.
Задохнешься ты нашей правдой!
Ты их уже провел.
Ты их все лапал?
Ведь ты вместе ехал!
Только ты честно скажи.
Только что нажил завистников ты;
Ты и вчера сачковала.
Ты меня уверенности лишила!
Видишь Ты ее форму?
Ты поэтому туда ходил?
Ты оставил там тело?
Ты быстро решила задачу.
Как ее ты взял?
Ты про какого вспомнил?
Ты их всех покоришь.
Ты обследовал эти здания?
Поклонников вербуешь ловко ты!
Устроил ты нам работу.
Ты достигла кульминации боли.
Вечно ты найдешь оправдание!
Ты теперь стал гражданином.
Кому ты их посылала?
Ты надел ботинки Гарри.
Ты с ними видишься?
Одобряешь ты мою идею?
Ты свою уже совершил.
Совсем ты меня уничтожила...
Ты достаточно часто моешься.
Послушал бы ты Канута.
Ты очень много шумишь.
Кого ты тут навещаешь?
Чего ты мать пугаешь?
Свое лицо ты отвращаешь?
Ты помогала бы мне...
Туда ты и отправишься.
Пошли ты его подальше.
Здесь ты все проиграешь!
Сколько ты там задолжал?
Сколько ты принимаешь наркотик?
Уймись ты хоть немножко!
Ты без конца трахаешься.
Так ты один шел?
Задал ты нам гонку!
Ты его обязательно погляди.
Ты первый его повысил!
Ты проверил уровень готовности?
Откель ты очутился тут?
Ты там сердце забыл...
Ты во сне разговариваешь.
Ничему ты не помешаешь.
Ты ноешь о судьбе.
Сколько же ты плыл!
Ты это нутром чувствуешь.
Ты стал больно важным...
Ты не сдал тест.
Или русских ты любишь?!
Ты и понесешь их.
Один ты домой летишь.
Ты толкни и войди...
Ты управляйся со своими.
На что ты гадаешь?
Ты что это халтуришь?
Хозяйство ты запустила вовсе.
Ты бы такое сочинил?
Ты на меня плюешь?
Хоть ты ему прикажи!
Ты и ее пожалела?
Ты свою медаль сохранил?
Ты это сейчас узнаешь!
Ты нас теперь выгонишь?
Ты на телевидении работаешь?
Ты маму уже видел?
Скоро ты ужасно проголодаешься.
Ты пустился в интриги.
Ты как будто меня избегала.
Ты обрел ли спасение?
Получил ли ты рукопись?
Чтобы ты собирал навоз?
Себя самого узнаешь ты?
Ты какую карточку получаешь?
Ты когда вчера вернулась?
Ты с сахаром будешь?
Ты где ночью пропадал?
Тогда ты звонишь Верингеру.
Ты очень красиво сидишь...
Ты этого бы хотела?
Ты газету сегодня читал?
Ты больше отдыхал бы.
Ты запутался в сложностях...
Ты зубы не точи.
Скоро ли ты перестанешь!
За отца ты остался.
Опять ты вроде похудел.
Скорее шел бы ты.
Успеешь ты на свидание.
Ты им здорово насолила.
Чтобы ты виски купил.
Многих ты здесь видел?
Ты до конца довел.
Ты сам того сможешь.
Это ты машину пригнал?
Спас ты весь корабль.
Ты тут не командуешь.
Кого бы ты заподозрила?
Обжор гасконских пожалей ты!
Ты их где нашла?
Какое меню ты хочешь?
Ты стала женщиной когда?
Ты шутом гороховым ходишь.
Ты людей убил бы!
Ты завела еще одну?
Ты для этого поднялся?
А покоришься ты непременно.
Ты решительно отверг Эдирондекс.
Когда ты ее отвинтил?
Ты бабочку не превратишься?
Ты мне рубашку выстирала?
Это ты четко осознаешь?
Ты тоже свое полежал.
Хотя бы это ты знаешь?
Ты бы людей пожалел.
Ты каким номером пойдешь?
Впервые ждешь ты перемены...
Притом ты здорово разозлилась.
Ты меня сейчас достала.
Ты себе работу нашел?
Ты вовремя мне позвонил...
Ты про веру давай!
Ты очень легко возбуждаешься.
Вечно ты нас путаешь.
Ты вернулся домой малютка?
Сегодня ты нас угощаешь.
Ты на артистку учишься?
Сегодня ты ставишь выпивку.
Ты у меня понюхаешь...
Ты узнала свой Руат?
Ты где же взял?
Кого же любишь ты?
Ты уже терял компанию?
Ты мать мою похитил!
Ты признал правоту чужака.
Ты не терял бесценного.
Свой урок ты получил.
Ты не спятила случайно?
На которой ты женишься?
А номер ты сняла?
Ты был злым правителем?
Ты про звезды обещал!
И ты шел с женщиной
Ты рассмотрел этот сюртук?
Зачем вернулся ты сюда?
Ты точно описал характеры.
Ты с тех пор очень изменилась.
Чего другого ты ожидал?
Тут ты проявил сочувствие.
Ты теперь что задумала?
Ты исчез так неожиданно...
Сама ты себя погубила!
Только мне ты принадлежишь.
Но рассудила ты вполне...
Как ты и повелел.
Ты невесту не видал?
Какой калибр ты использовал?
Ты дала шанс мне...
Скоро ли ты отпаришься?
Долго ты нас искал?
Ты в чем идешь?
Убил ли ты кого?
Ты смерти хочешь мне?
Ты чью руку держишь?
Ты работал в Карневале.
Ты здесь покуда подожди.
Вот ты что скажи!
Ты почувствовал его хватку...
Здорово ты нас выручаешь.
Ты почти всех провела.
Сколько ж ты шла?
Тогда чего ты выжидаешь?
Ты с кем болтаешь?
Ты будешь им за...
Выглядишь ты не ахти.
Зачем ты там рубишь?
Ты давно прошла тестирование?
Так ли ты выразилась?
Почему ты все это спрашиваешь?
Ты так мерзко шумел.
Ты очень тонко чувствуешь.
Ты его хоть видишь?
Считаешь этих ты благочестивыми?
Все  это первым открыл ты.
Вечно ты его забываешь.
Ты есть сумасшедший гринго!
Ты сам на это напрашивался
Еще не догадался ты?
Кому ты их передал?
Так ты много принимаешь?
Но письмо ты сохрани.
Ты мозги не полоскай.
Потому  что ты рисковал всем.
Видела ли ты королеву?
Ты остался в дружине.
Какие небеса ты отражала?
Теперь боишься мужа ты...
Ты о Лизе забыл.
ИНАЧЕ ТЫ ПОЧУВСТВУЕШЬ ПУСТОТУ.
Ты очень много лжешь;
Ты что туда стучалась?
Имя ее ты узнал?
Ты пила сегодня воду?
Только ты тоже разденься...
Сегодня вот ты попался.
Это даже ты заметишь.
Ты вот все читаешь...
Дай ты мне половинку...
За комнату ты уплатил?
С тех пор ты сильно повзрослела.
Ты теперь там живешь?
Ты вообще лучше уходи.
Свободным называешь ты себя?
Ты за него горюешь?
Ты разговаривала с Лойошом?
Да побереги ты себя!
Ты ссорилась с Ли?
Ты здесь далеко пойдешь.
Ты бросилась к издателю.
Ты себя лучше чувствуешь?
Ты на ней лежишь.
Ужель ты плакал мало?
Ты вырос в Интергале.
Ты на Клаву пожалуйся.
Ты так не прибрасывал?
А ты только фотографировал.
Почему ты помог парню?
А ты тем временем просыхай.
Ты его вчера окурила?
Да и зря ты печалишься.
Ты порадовался своей мести?
Вот ты спроси Роберта.
Ответь ты более определенно...
Зря ты ее поощряешь!
Отца ты не теряешь.
Так ты мимо проехал.
И ты все  это разрушил.
Читал ли ты Блока?
Ты покраснела от отчаяния.
Где ты потеряла карточки?
Разведчиком ты не станешь.
Только что ты говорила другое.
Ты сколько камней бросил?
Врешь ты про Митю...
Ты от этого слабеешь.
Ты только немного прибери.
Ты теперь смотри вовсю!
Ты рискнул на Сорорисе.
Ты как будто немножко позеленела.
Ты что это творишь?!
Ты поэтому здесь сидишь?
Заутра ты покинешь землю.
Слыхал ты об Истоке?
Гонерилья Ты это слышал?
Ты услышал призыв деревьев?
Ты меня очень утешил.
Ты на меня ставь.
Ты с кем поедешь?
Тест ты прошел великолепно.
Ты там тоже убивал.
Ты принес оттуда эль.
Никуда ты не спускалась!
Чем ты людям помог?
И меня ты поддержи!
Хотя бы это ты понимаешь?
Чтото ты очень нервничаешь.
Попомнишь ты мои мольбы!
Ты вот их увидишь.
Ты напомнишь мне опять.
Иначе ты снова потеряешься!
Ты всех девчонок перепортишь!
Ты все еще слушаешь меня?
Ты это кого ждал?
Ты так часто забываешь.
Ты как бы притихла.
Ты не очень интересуйся.
Ты его прежде видела?
Хоть раз ты побеждал?
Каковым ты и будешь.
Не ты давал приказ.
Ты мне был товарищем...
Ты про баб давай.
Ты царского сына лечил...
Ты поласкай его пока!
Да заговори же ты!
Ты их точно взяла?
Ты решил проблему ОБО.
И все же ты исцелил.
Ты свое дело закончил.
Ты мне это обещай.
Таким уж ты уродился.
Главного Инженера ты убедил.
Что здесь ты делал?
Ты только страх нагоняешь!
Ты все еще принадлежишь Летним?
Ты поэтому здесь застрял?
Ты ее тогда хвалила.
Это ты просто вылупился.
Али ты мне запретишь?!
Очень ли ты устал?
Кого ты здесь ждешь?
Ты сразу же уснешь.
Ты вернулся с Акрумы?
Уж раз ты спросила.
Ты отсасывал у него...
Ты остался целым человеком.
Претишь ты моему делу...
Понравилась ты моим новгородцам.
Ведь ты здесь сочинял?
Ты сейчас немного торопишься.
Чье сердце ты разобьешь?
Хорошо ты его проучил.
Чтоб ты не заржавел.
Пришел позже чем ты.
Физически ты не пострадала.
Отлично ты им написал.
Или ты все еще растешь?
Видел ты эту Джоанну?
Ты мне не выкай.
Ты не подвела Ллаурона.
На поля ты посмотри.
Где ты это подобрал?
Ты все равно удивляешь меня.
Ты о Грозном слыхал?
Утром ты увидишь мамочку.
Сколько ты получила приглашений?
Где ты всему этому выучился?
Ты звонил в Талладегу?
Ты тут неплохо устроилась.
Ты только что назвался басмачом.
Хотя ты только догадывался.
Ты беспокоишься об этой...
Ты нас не проводишь?
Ты провалился в унитаз!
Пропил ты свои поля?
Ты приехала из Редмина?
Так как ты находишь комнату?
Меня останавливала только ты.
Не толкайся ты только!
Не видела родов ты?
Давно ты это скрывала?
Это меня ты признал?
Ты так изящно пошутил!
Так что ты увяз крепко.
Ты свой сан почитаешь?
Ты молока не купила?
А только ты плюнь...
Как царя Оставил ты?
За него думаешь ты.
Да возись ты скорее!
Слышал ты о Тридцати?
Ты меня крайне удивляешь.
Тут ты не сообразила.
Ты куда собирался вечером?
Вечно ты все драматизируешь.
Ты пошел к Леону?
Ты ее странно держишь.
Ты изучала их методы.
Ты что это вздумала?
Кого ты лучше найдешь?
Ты задержался в Иудее.
Ты расстроился и злишься.
Прости меня лучше ты...
Какого доказательства ты хочешь?
Ты их только разозлишь!
Ну и спал ты!
Ты слез не стыдися.
Ты же как делаешь?
Ты меня очень подбодрил.
Ты живой вес показывай.
Ты где ее одалживала?
Отчасти ты напоминаешь Синклера.
Ты у меня крикнешь!
Ты держи их здесь.
Ты вдруг пропал оттудова.
Веришь ты в призраки?
Ты так натурально закричала!
ТЫ ПАМЯТНИК ВОЗДВИГ НАЗЛО ВЕКАМ
Ты узнавал в комитете?
Ты более не существуешь!
Новые лестницы ты видела.
Ты очень много озвучиваешь?
Ты действовала в состоянии аффекта.
Ты и нарисовал себя?
Ты меня не ранишь.
Ты рассказал все Ариаде?
А женщину ты познал?
Ты все еще думаешь так?
Ты вспомнила про колодец?
Ты все еще интересуешься архитектурой?
А то ты уже синеешь.
Кому ты посылаешь доклад?
Ты был у Воркутинского.
Что принесешь ты Богу?
Ты постное масло привез?
Дома ты бываешь редко...
Ты к былому вернись.
Ты мало там пробыл.
Гальбу ты не получишь!
Да ты как будто плакала?
Ты куда ж Отвернулся?
Ты с Инкой общалась?
Ты что ребенка третируешь?
Ты не промок еще?
Ты ездил через Блокгаузное?
Ты по обыкновению чванишься.
Чего ты не тяжелеешь?
Только ты выглядишь семьянином;
Ты очень далеко живешь.
Здорово ты провел Калатина...
Ты встретишь их так же.
Это ты зачем выдумал?
Ты утром домой ушла.
Ты зря ему нахамил.
Ты поцеловал меня с...
Ты по полтиннику говорил?
Ты мне немало насолила...
Ты это сейчас поймешь.
Магии ты не видела.
Боишься ли ты Пророчества?
Ты это ребенку скажи!
Ты тут мне наговоришь!
Какого отца ты убил?
Ты их сотнями изрыгаешь!
Ты всю воду замутил.
Ты с ней закрутишь...
Ты к Скотту наймешься...
Оставила ты меня одного...
Вот ты весь собрался;
Ты поспел к чаю.
Ты его туда отведешь!
Ты их нам представишь.
Проспорил ты мне его.
Ты так сюда спешила...
ТЫ СТАСА НЕ ЗАБЫЛА?
Ты видел даже царицу.
Разобрался ты с этим?
Чтоб ты снова раззвонил!
Ты куда ее потащила?
И ты до  сих  пор дуешься.
Ты всего не знаешь.
Вчера ты звонил женщине...
Здорово ты его тюкнул.
Ты долю свою нашел!
Ты есть настоящий бриллиант.
Ты нас так перепугала.
Сожрешь ли ты меня?
Иначе ты подошел бы.
Из ума ты выжил.
Но держишься ты стойко.
Ты все книжки попортишь!
Ты его нарочно сбил?
Ты старую тропу помнишь?
Потому что ты подхватил меня.
Ты операцию сорвал им.
До  сих  пор условия диктовала ты.
Кого ты там вызвала?
Ты понимал себя вчера?
Да ты же нанес...
Хотя бы ты меня пожалела.
Куда ты вчера девался?
Ты их наверняка знаешь.
Ты существовал бы вечно.
Уж ты бы посмеялась.
Ты отправился в Мейхопек.
Ты меня наверняка найдешь.
Ты за кем приударил?
Чего ты растерялась так?
Ты во сне обнимаешься.
Ты ей всегда потакаешь.
Ты в вере подумай.
Не прощай Ты меня.
Ты силу не применяй.
Ее ты тоже застрелил?
Какого принца ты воображала?
Вечно ты их путаешь.
Какой клятвы ты требуешь?
Ты как меня честил?
Ты меня брось лучше.
Тогда ты избавишься от необходимости
Ты крепко его держишь?
Ты позвонил доктору Розену?
Ты уж тут приберись.
Ты во сне обещал.
Да куда ты пробираешься?
Видел ты этого типа?
Ты совсем мало плавал.
Ты нам не приказывала.
А до  сих  пор ты бездействовал.
Ты сталкивался с псами?
Впереди всех ты идешь.
Ты до сих пор читаешь Водсворта?
Как босс ты проиграл.
Только ты уже заскучала.
Видишь ты тот ледник?
Ты и не снимаешься.
Хорошую покупку ты сделал!
Ты вот что вспомни.
Ты у печки грелся.
Ты этим уже занималась.
Ты свои гранаты кидай!
Сколько ты не отдыхала?
Ты за нее ручаешься?
Непригодное слово сказал ты!
Ты к ней уходишь...
Останешься ли ты собой?
Там ты посмотришь украшения!
Какие приготовления ты сделал?
Ты вот как предпочитаешь?
Зачем ты сам рискуешь?
И ты тут пришла.
Ты на часовом работаешь?
Вчера ты разговаривал иначе.
Этому меня научишь ты.
Морковку ты съел бы?
Ты всех своих подведешь.
Отказа ты не бойся.
Теперь ты любишь Харбстена.
Ты перелетел в прошлое!
Ты не поменял бизнес?
Ты его давно видела?
Зачем меня ты потревожил?
Иногда ты напоминаешь ее...
Накануне ночью ты сказала...
Ты так желала меня!
Ты давно ей звонишь?
Ты пропадал несколько месяцев.
Где ты опять пропадаешь?
Ты где его слушала?
Чем ты их привораживаешь?
Ты накормила меня кровью.
И молоком Вспоила ты...
Того ли ожидала ты?
Ты сам собой манипулируешь.
Кого это ты штудировал?
Ты в Ярославль ездил.
Условный знак ты помнишь?
Просто понравилась ты ему.
Ты его тоже околдовала.
Ты у меня попробуешь!
Ты это специально делаешь?
Ты у нас поселишься.
Ты ей отдал записку?
Напрасно ты его обозвала...
Ты все отлично вспомнишь.
Сначала ты попросил ложку.
Куды ж ты воротишь?!
Ты так пол продырявишь.
Ты на меня прикрикнула?
Раньше ты ведь пил.
Как его воспринимал ты?
Ужель ты не зришь?
Ты нам это устроила!
Ты для меня старайся!
Ты его поставил недавно?
Куда ты такой поедешь?
Что ты свела счеты.
Ты на меня брызгаешь!
Ты же есть Самозванец.
Ты меня тут пугал.
Ты еще разок прочти...
Ты была утром занята?
Ты уже походил здесь.
Тогда и ты прикатил!
Ты всегда всем потакаешь.
О которой Скучаешь ты...
Ты мигом все узнаешь.
Ты с нею наслаждался?
Ты что наговорил майору?
Ты в воздух стрелял?
Ты с пира идешь.
Против кого ты танцевал?
Ты там быстро окрепнешь.
Да повзрослей же ты!
Ты что там поднимаешь?
Ты теперь всеми командуешь.
Ты от чего проснулся?
Ты ее сильно любишь.
Каких доказательств ты хочешь?
Здесь что ты устроила?
Ты все еще чуешь их?
Ты моей смерти желаешь?
Так как ты его поил?
Али разлюбил ты ее?
Ты на это ухаешь?
Защищай ты страну нашу.
Так ты забыла кошку?
Ты еще раз украдешь!
Сейчас ты тоже отказываешься.
Ты за мной успеваешь?
Ночь ты провел нормально.
Вчера ты выглядела запуганной.
В конце концов ты тоже спятишь.
Зачем ты ее вынула?
Их ли ты видел?
Ночью ты не вставала.
Зато ты здорово переволновался.
Какой ты хочешь борщ?
Ты именно это планировал?
Ведь сняла жилье ты.
Это ты просто клюнул.
Ты всего этого не хочешь?!
Ты в Литинституте учишься?
Ты все веревки проверил?
Ты в него запишешься?
Но операцию проводил ты.
Ты все  еще там сидишь?
Пошто ты такой стал?
Ты беги за маленькой.
Чего бы хотела ты?
Ты меня сначала освободи!
Грех тяжелый Ты совершишь!
Ты так торжественно спрашиваешь...
Это ты все еще учишься.
Ты его голос слышала?
Чтобы ты меня анатомировал.
Меня ты тоже гонишь?
Ты стал крайне зависимым.
Да и ты тоже поучаствуй.
Ты меня врасплох застал...
Ты стоял под ножом?
Ты как действовал до сих пор?
Ты прямо как почувствовал!
Чем еще ты воспользовалась?
Ты про собак забыл.
Ты его надежно припрятал?
Ты сейчас их увидишь.
Ты быстро отыскал Тейлора.
А ты все равно напишешь...
Неужели и ты прогонишь?
Ты мои думы пожалей...
Ты у меня почувствуешь!
Когда ты тайком пробрался?
Ужли ты не шутишь?
Опять ты писал неправду?
Ты вдоль потолка шел?
Ты завтра где будешь?
Ты не отрицай сразу.
Меня правителем ты поставил.
Ты не корабль любишь...
Ты какую работу ищешь?
Ты ему деньги отдашь.
Чему это ты улыбаешься?
Ты тут хорошо поработал.
Ты у нас пообедаешь.
Ты только нам помоги.
Ты быстро все схватываешь.
Ты его больше знаешь.
Ты оказалась внутри радуги?
Ты братом станешь мне.
Об чем ты гутаришь?
Ты так действительно думаешь?
Ты все  это нарочно придумала.
Ты ее не избегай!
Ты ей уже сообщила?
Ты там заснул или...
Чего ты больше всего боишься?
Ты вот его поколоти!
Ты здесь мало знаешь.
Ты лично взял масло?
Ты считай меня бредом.
Какой случай ты вспомнила?
Пожалей хоть ты отца.
Ты сахар не ешь!
Ты мою подружку продал?
Где ты им разжился?
Ты это специально сделал?
Ты мне путь загораживаешь!
Ты не укусишь меня!
Ты ни о ком не думаешь.
Ты и сейчас злишься.
Ты за кем бежишь?
Ты легла на соску!
Ты послал огненный дождь!
Ты специально все  это подстроил.
Ты только их выражаешь.
Оружия ты не найдешь.
Ты так безупречно начал!
Быстро ты удрала тогда.
Ты вспотел от вины.
И видишь ты горы?
Иуду ты родила мне!
Ведь ею ты бывал...
Только ты опять пел.
Поступал ли ты так?
Ты окончил курс науки.
Вот ты что сообрази!
Ты Колчака не знаешь!
Ты остановился на гвардейцах.
Ты ему одежду принесла.
Так что ты лучше сосни...
Только ты ее оставь!
Потом ты наконец позвонил.
Ты болтался у автостоянки.
Разумно ли ты поступила?
Ты на это понадеялся?
Ты ее отдельно клади...
Ты всю кровь выпила!
Неужели ты все  еще воображаешь...
Ты проживешь ровно столько...
Ты в дипломаты полез.
Зато ты немного похудела.
Видал ты мою избу?
Ты от кого научилась?
Оставь ты этого мудака.
Ты хотя бы меня пожалела.
Ты повел себя ловко.
Ты не проявила его.
Ты там где застряла?!
Ты много книг читаешь?
Любил ты друга моего.
Ты только что доел последнее.
Ты лишь ненависть пробудишь.
Ведь книгу ты закончила.
Ты весь пол захаркаешь.
Ты и есть чугунный.
Ты на  самом деле нас спас.
Ты до сих пор пишешь стихи?
Свое слово ты сказала.
Ты же оружие любишь!
Ты подходил к чемодану?
Ты только тут распишись.
Ты арестован и умрешь.
Ты меня всегда люби!
Ты по крайней  мере вовремя спохватилась...
Какого врага ты боишься?
Ты полностью ему подходишь.
Хоть ты их выеби!
Так ты делаешь фильмы?
Ты тут главным остаешься.
Словно ты оставил цветы.
Кем ты считала себя?
Ты их язык выучила?
Ты в ЦК был?
Ведь ты приехал для...
Аще ты и говорил;
Ты встречал еще людей?
Ты их сперва впусти.
Ты все еще уважаешь меня?
Ты их сейчас снимал.
Ты и черта переспоришь.
Ты холода не знал.
Ты их и погонишь.
Ты его кому подарил?
Ты зачем же продаешь?
Что внутри ты делаешь?
Ты не очень убивайся.
Ты все ноги промочишь.
Ты их камнем хотел?
Меня превратно понимаешь ты;
Сколько ты видел репетиций?
Ты в Лондоне остановился?
Ты к экзаменам готовишься?
Ты на меня уселся!
Ты как всегда не слышишь.
Ты мне дело давай!
Ты только  что отметила двадцатишестилетие.
Ты все еще ждешь развязки?
Ты была на Ломарроне?
Ты мне остался верным.
Ты ему не поддашься.
Куда именно ты указывал?
Ты лично знал Нюмана?
Сделаем так как ты сказала.
Ты сюда пешком добиралась?
За кем ты шла?
Ты какие проценты берешь?
Ты имел дома холод?
Ты его где похоронил?
Ты бы все это смог...
Какую ты хочешь сказку?
Ты эту тетку знаешь?
Ты сейчас где гулял?
Этим ты всегда занимаешься.
Ты меня вот послушай.
Кого ты так величаешь?
Безраздельно ты владеешь мною.
Ты царя не трожь.
А ты все еще колобродишь.
Ты только что это доказал.
Разве ты сел бы?
Этим ты себя потешил...
Его ты тоже меняешь?
Куда бы ты девался!
Ты в дверях Застыла.
Ты мне чай принес!
А ты пока что остаешься...
Ты ко мне подъезжай.
Ты сравни со своим.
Ты его очень сгладил.
Ты это доказала делом.
Пей теперь и ты.
Чем ты его намазала?!
Попадись только ты мне...
Даром ты не приходишь...
Ты многих немцев уничтожила.
Ты туману не напускай.
Ты это хорошенько уяснил?
Ты чем тут делал?
Ты сейчас все запутаешь.
Послушал ли ты меня?
Забудь ты мысли мрачные.
Ты подумала совсем не то.
Поэтому ли ты пришел?
А что ощутила ты?
Ты пропала так неожиданно...
Первую цену ты заплатила.
Ты исчезла так давно!
Ты неплохо потрудился до сих пор.
Ты с ими знакомился?
Ведь ты уж доложил!
Ты вряд ли вспомнишь меня...
Ты только что познала разрушение.
Что же умолк ты?
Ты дальше не слыхал...
Ты посылал нам их?
Ты там не шумишь?
Ты весь спектакль портишь!
Сдержи ты это слово!
Ты какую музыку слушаешь?
Потому  что внизу ты расшумелся.
Ты за него остаешься.
Брось ты этого бегемотика.
Ты почувствовал это скручивание?
Какие сообщения ты доставила?
Скоро ты ее скинешь.
Ты хорошую речь толкнул.
Понял ты насчет улиц?
Ты встал за друга?
Чем ты тогда занималась?
Ты все уж съела?
Много ты нас выручал.
Ты был разумным ребенком.
Ты свой допрос закончила?
Ты про жизнь говоришь?
Ты против революции пошел!
Ты в чиновники пойдешь?
Ты его нам вернешь.
Лишь ты мне угодил.
Более ты не страдаешь.
Ты такие не делаешь?
Ты лижешь ему этот...
Заморочил ты мне голову!
Насколько ты обогнал остальных?
Видел ты всех святых?
Меня ты раньше видел?
Потому  что ты покинешь племя.
Ты в это вникни!
Ты там хорошо стоишь?
Ты их только выполняешь.
Ты здесь не нажимай.
Ты так ей дорожил!
Уж ты устрой его...
Ты есть Свет Божественный.
Ты о приданом знаешь.
Ты взял оба тюка?
Здорово ты ее измордовал?
Ты школу когда кончаешь?
Какие яйца ты предпочитаешь?
Ведь ты опустился совсем!
Ты ремесла не знаешь?
Ты же закрыл светильник.
Разви ты не слышал?
Ты вспомнил про дядюшку?
Ты ее просто натер.
Ты о себе повествуй.
Ты и теперь поешь?
Какого вина ты хочешь?
Попомнишь же ты меня!
Давай ты будешь электриком...
Ты бы там страдала.
Разбередил ты мою память.
Ты это не изобрел?
Ты встретила там Стива?
Там ты не желаем.
Ты себя волком звал.
Хрен ты там погуляешь.
Або ты не слышишь?
Очень ясно ты говоришь.
Как ты время проводила?
Ловко же ты выкручиваешься.
Где ты еще побывала?
Ты взял реванш Реджи.
Ты остановился на серфинге.
Ты ему зло сделал?
Ты когда здесь закончишь?
Ты на них кайфуешь.
Ты его чему учишь?
Ты еще не то услышишь.
Ты все превосходно устроила.
Ты когда тут закруглишься?
Ты как бы уезжаешь.
Все ли ты продумал?
Ловко же ты притворялась!
Ты от девочки отстань!
Ты просто их переложила.
Ты их маслом смазываешь?
Ты пришел тогда с...
Ты быстрее всех двигаешься.
Давно ты видел капитана?
Ты и травку любишь.
Ты Виктора Цоя помнишь?
Заменил бы ты меня...
Уберешься ли ты отсюда?
Ты то же чувствуешь?
Здорово ты его треснул!
Потому что потом ты изменился.
Возьмешь ты наконец ребенка?
Ты своего не растеряешь;
А ты пока  что подкрасься.
Ты сколько квартир посетил?
Ты за ними присмотришь.
Ты в нем расписался.
Ты привык к соленому.
Ты не морочь меня.
О себе ты заботился.
Меня ты не стеснишь.
Читал ты о Прометее?
Гляди же и ты...
Которую ты так ищешь.
Местами ты напоминаешь обезьяну!
С чем ты покончил?
Ты сейчас это увидишь.
Чем ты ее отрезал?
Ты заснул на мгновение.
Ты откуда ж взялся?
Ты уж тут наведывайся.
Иначе ты вообще замерзнешь.
Все ли ты кончил?
Ты была замечательной Мелиндой.
Ты меня всегда недооценивал...
Младенца ты передавал ему?
Ты их точно описала.
Ты что это дрожишь?
Таким ты всегда останешься;
Где ты делала копии?
Ты клятвы не нарушь.
Ты на Дерибасовской стоишь...
Мощь обретешь ты верою.
Ты куда исчез вчера?
Пойдешь ты на штурм?
Был на Марсе ты!
Ты все поколения предал!
Ты кашу не варил?
Одного чуда ты заслуживаешь.
Ты днем много кашляла?
Побежденным ты не вернешься...
Ты не подвела Хуана.
Ты забрела в озеро?
Ты ему действительно нравишься.
А ты в  гости приходи.
Будь и ты умницей.
Да уберешь ты это?
Меня ты тоже сожжешь?
Вчера ты слишком переутомилась;
Ты имела бы совесть!
Ты эту землю знаешь.
Ты снова стал глупым!
Ты все пещеры осмотрел?
Ты пивом не угостишь?
Ты на такси приехала?
Выручай теперь ты меня.
Ты на самом деле станешь королем.
По кому ты плакал?
Ты к экзаменам подготовился?
Ты с Катей едешь?
Где ты ему научился?
Ты чего же придумал?!
Ты здешние места знаешь?
Только ты всегда выбирался.
Однако ты только улыбаешься.
Ты из окна выскочил?
Молчал бы ты почаще!
Снова ты устроила дебош.
Погружаешься ты во мрак.
Ты пусти их по...
Ты его вряд ли помнишь.
Ты отвечал им цитатой.
Чем ты ее обольстил?
Прежде всего ты принадлежишь церкви.
Ты нас вполне устраиваешь.
Ты хотя бы это понимаешь?
Капитаном же был ты.
Ты этого вполне заслужил.
Ты их всех разрезал!
Зачем ты все это спрашиваешь?
Чтобы ты этим подавился!
Была же ты одна!
Ты бы покинул все это?
Ты ведь образование получил.
Ты свой род повороши.
Хуй ты победишь таракана.
Ты привыкай к темноте.
Пусть ты будешь Шомом.
Ты все  еще оберегаешь меня?
Растревожила ты мое ретивое...
Не ты мне прописывал.
Ты это постоянно твердишь.
Его ты тоже заберешь?
Сердце ты мое разобрал.
Ты внимания не обращай.
Ты ее теперь воскресил.
Тогда ты предал впервые.
Ты мне многое открыл.
Далеко же ты глядела!
Ты у папы спроси.
Но в гости ты придешь?
Хоть бы провалился ты!
Ты только факты учти.
Именно ты это обнаружила.
Ты уж тогда сиди.
Мародеров ты здорово разделал...
Ты его немного смущаешь.
Зачем меня ты привязала?
Ты отчего так побледнел?
Это ты только что стрелял?
Толков ты не слышишь.
Все равно ты читаешь газету.
Теперь ее открыл ты.
Да и поздно ты спохватилась.
Сегодня ты просто блистаешь.
Ты слезы не лей.
Остальных двух ты знаешь.
Ты куда ж идешь?
Где врага ты видишь?
Ты срок мне продли.
Ты был особенно хо...
Назовешь ты его имя?
Чем ты помог Чечне?
Раз ты тоже шутишь.
Ты ее уже обошел.
Ты это куда собрался?
Теперь ты еще начнешь?
Ты про другое думай.
Ты нас только нервируешь!
Неужели ты знаешь Клива?
Ты и его похоронил.
Где ты этого наслушался?
Ты все  еще меня стесняешься?
Голодной ты не останешься.
Ты сбежал от Шестидесяти?
Ты это точно помнишь?
Ты этим не огорчайся;
Ты у Марины был?
Ты вернулся на век!
Ты в музыке разбираешься?!
Завтра отряд ты поведешь.
Ты работал на Наурова?
Ты и темноты боишься?
Занятную штуку ты везешь!
Ты часто такое проделываешь?
Ты умираешь как человек...
Ты мне уши нажужжал.
Ты пообщался с дочерью.
Ты по ним тоскуешь?
Его ты тоже вылечишь?
Только нам ты помогай!
Потешь теперь ты меня.
Иди ты по воду!
Ты вцепился в бастарда.
И поешь ты хорошо.
Ты ее слишком выдумывал.
Ты был невероятно способным.
Ты с самого начала служил Цанкресте.
Ты вот это прикинь.
Ты ему обязательно позвонишь.
Ты это наверняка понимаешь.
Ты в горах будешь?
В точку ты попала.
Кабы ты была пила.
Ты его фамилию оставила?
Путь ты себе выбрал...
Ты у Бори спроси.
Ты отлетел от аппарата...
Ты свои карты показал.
А плачешь ты почто?
Ты рассказал на двадцатку.
Да  и ты явно млеешь.
Какой жертвы ты требуешь?
Свою ты силу доказал.
Ты еще надолго задержишься?
Здесь ты часто пробуждаешься.
Ты раньше начала заплыв.
Ты не ребенка хочешь.
Сколько ты дал Павлу?
Но ты все  равно притащилась...
Ты мне еле отвечала.
Ты выбрал не то оружие.
Ты за корону бьешься.
Заку ты правда нравишься.
Ты его фамилию помнишь?
Ты думай о будущей.
Ты наблюдай за своим.
Коли такое ты задумал...
Говорил ты О музыке.
Ты есть человек закона.
Долго был угнетен ты.
Ты отделение журналистики окончил?
Ты их вместе вырастишь.
Ты ружья не покупал!
Ты на Валааме был?
Куда ты меня принес?
Зачем ты еще прикладывался?
Больно хорош ты стал!
Ступай Ты к Флавию;
Ты мне только что приснился!
И играешь ты плохо.
Ты их сюда впустила?
Ответ ты ему дала?
Ты себя уже спас!
Ты знал своего прадедушку?
Так презираешь ты меня?
Плохо ты знаешь сибиряка!
Разве что ты боишься шума.
Ты здесь все нашла?
Ты кому здесь подчиняешься?
Ты мой принцип знаешь.
Ты кричишь о безопасности?
Ты два часа спал.
Пей же и ты!
Ты был настоящий молодец!
Ты им только помогла.
Ты уже раз уезжал.
Ты меня только использовал.
С копьем упал ты.
Ты блестяще организовал все это.
Ты цифры то знаешь?
Ты в клинике работал?
Ты вся светилась нежностью.
Ты всего  лишь попросил карту.
Ты отца его помнишь?
Ты разбогател благодаря мне.
Ты у кого работаешь?
Куда ты сунул пистолет?
Ты ударил ножом Мартина?
Ты на балах бывала?
Судьбу свою ты выбрал.
Сколько ты уже выкурил?
Вместо него ушла ты.
Найдешь его и ты!
Ты мужу так сказала?
Ты захватил все свое?
Ты себя просто губишь!
Там ты нас высадишь.
Ты себя как чувствуешь?
Ты себя не кори.
Ты их лица видела?
Ты пригрела и его.
Владимиром ты сына назови!
Входишь ты в кабинет...
Во  время ты рванул когти.
Ты раньше это умела...
И бегал ты быстро.
Ты одного уже достал.
Меня терзаешь ты смертельно!
Ты хотя бы фамилию запомнил?
Нашу обстановку ты знаешь.
Ты чем вечером занимаешься?
Ты от нее потащишься!
Одна ты теперь останешься...
Ты все оттуда узнаешь.
Ты идешь вслед за царем!
Видал ли ты беду?
Ан ты и приехал...
Так что ты его высматривай.
Какими ты видишь облака?
Верное ты слово сказала...
Долго ты меня искала?
Узришь ты два древа.
Тем ты заслужишь искупление.
Ты как ее варишь?
Ты ему тогда верь.
Прокляни ты меня тогда!
Ты первый раз приходишь?
Ты еще не одумалась?
И ты случайно приехал.
Хотя бы ты не работала...
Ты сожрал все один!
Ты меня честно предупреждал.
КОГДА ИДЕШЬ ТЫ НА СВИДАНИЕ
Ты все кусты помял!
Ты пока все обдумай.
Да и болен ты был.
Ты еще двоих угробил!
Проживешь ты без неба?
Как ты все это купила?
Ты увидел много миров.
Только ищешь ты невозможного.
Ты в больнице работаешь?
Поверил ли ты Ему?
Сейчас ты любишь Скайлу...
Заплачешь ли ты наконец?
Ты вчера его встречала?
Напрасно ты того добиваешься.
Ты ей ногу оторвал!
Ты их историю слышал.
Ты выделялся своей неспешностью...
Ты вот это погляди...
Ты ему обязательно понравишься.
Здорово ты ее обкрутил.
Ты сам вчера предложил.
Да  и фигуру ты сохранил.
Услышишь ты историю свою.
Ты себя просто убьешь.
Ты все еще слышишь смех?
Ты мне ребенка разбудил.
Никуда ты не опрокинешься.
Вообрази ты это себе!
Ты за себя ответствуй...
Ты почему их сожрал?
Такого конца ты боишься?
Моей ты хочешь смерти?
Поведешь ли ты нас?
Ты как будто потерял веру.
Где нашел ты ее?
Ты здесь побудь пока.
Пусть ты завтра уйдешь...
А ТЫ ЗНАЕШЬ ХИМИЮ?
Его ты тоже изучаешь?
Спал ты довольно крепко.
Ты такие штуки понимаешь.
Ты наблюдала за прислугой?
Ты их и отнесешь.
Ты где бы хотел?
Ты тут только мешаешь.
Ты снял десять тысяч.
Ты его насмерть заговоришь.
Ты хотя бы карася поймал!
Ты лучше спокойно сиди.
Ты всю землю встревожил!
Ты за своим смотри.
Ты мою дочку любишь.
Ты знал раньше это?
Верно ли ты сосчитал?
Ты странные вещи говоришь.
Ты облюбовал себе колесо;
Опьяненного ты посылаешь вперед;
Ты с автостанции звонишь?
Ты о семье подумал?
Посиди немножко и ты.
Кого это ты обнимаешь?
Но раздел меня ты?
Ты мешок мой проверяла.
Этим ты его обезвредишь.
Солдату службу ты облегчил.
Отелло Ты скажешь наконец?
Поистине ты напрасно упорствовал.
Ты в наряды ходишь?!
Чувствуешь ты это нутром?
Ведь ты читала же.
Ты в радио разбираешься?
Ты с температурой каталась?
Распутал ты это дело?
Ты ее постоянно пинал.
Ты себе спокойно сидишь...
Ты довольно быстро приехала.
Ты задумал это с самого начала!
Ты кого тут надолбил?
Куда ты такой пойдешь?
Ты все равно поджигай тогда...
Кровную клятву ты придумал.
Ты тут часто бываешь?
Да и не тщись ты!
Чем ты вчера занимался?
Ты и его испытывал?
Ты когда его пробил?
Ты на них ездишь?
Ты о многом жалеешь?
Ты как  будто гипнотизируешь меня.
Ты только что его произнес.
Какой ты назвал номер?
Ты дорогу домой найдешь?
Ты хозяйством не занимаешься.
Ты тело мое вернешь...
Однако ты любишь чтение!
Наш ты выслушал глас.
Поговори ты с председателем.
Ты то место помнишь?
Опять ты всех задираешь!
Ты разборки не любишь.
Ты мне хорошо служил.
Первенца моего ты получишь.
Ты его высоко назначил!
Ты на  самом деле понимаешь кинематограф.
Говоришь ты совсем здорово.
Меня ты не умаслишь.
Ты наделал еще долгов?
Ты какие программы смотришь?
Ты в клинике будешь?
Ты здесь слишком задержалась.
Ловко же ты подгадал!
Какую стену ты подразумеваешь?
Ты ему часто пишешь?
Ты спал ли ночь?
Ты поругался с Симоном?
Поговори ты мне еще!
Ты их гордость задел.
Ты под капельницей лежал!
Ты нам счастье принесешь.
Ты там лично была?
Ты меня буквально убиваешь.
Так что вкладывал денежки ты.
Ты мое войско видел?
Ты с морковкой работаешь?
Ты что им завещаешь?
Ты потом опять ляжешь!
Нескольких ты уже убил.
Мало ты ей врезала!
Узнал ли друга ты?
Ты нас не знакомишь?
Какая ты будешь слуга?
Ты воду не носил?
Ты была сама преданность!
Ты очень кстати пришел.
Ты в них играешь?
Ты почему это нацепил?
Ты словами не обижай.
Куда ты только вляпалась?
Ты в моряки идешь;
Ты же осознал ошибку?
Попил ты моей кровушки...
Ты где же приспособился?
Да, ты играешь против
Моего коня ты знаешь.
Ты же быстро возбуждаешься?
Тут ты действительно оплошала.
Ты наших гостей опознал?
Постель ты знаешь где...
Ты всего только умрешь.
Отчего ты вечно молчишь?
Ты ему многое обещал...
Завтра ты убьешь медведя...
Ты ворвалась в середине...
Но ты и вправду сказал
Ты один уже подбил.
Почто ты народ собрал?
Вон как ты намерзся!
Чтоб ты не разболтал!
Ты что бы съела?
Да и нравишься ты мне.
Так что ты пока гуляй!
Куда ты такой поплетешься?
Ты и это позабыл...
Ты ноги мне связал.
И ты возьми свой.
Ты эту книжку храни.
Ты предчувствовала это с самого начала.
Откуда же узнала ты?
Ты что сейчас читала?
Ты его характер знаешь.
Ты его всегда любишь?
Ты их слегка запустил.
Да поспеши же ты!
До отчаяния ты дошел.
Ни черта ты не смыслишь!
Ты повернул меч плашмя?
Ты остаешься за главную.
Ты так нравился Майлзу.
Ты до сих пор руководила нами;
Иди ты с романами!
Ты на экзамене была?
ТЫ СЕЙЧАС УЖЕ УМИРАЕШЬ.
Ты есть Верховный Гуру.
Ты все еще подозреваешь меня?
Руби ты эту голову!
Дак ты ж оцени!
Ты такой славы хочешь?
Меня теперь ты любишь?
Берешь ли ты Питера...
Ты путь куда направишь?
Ты их опять порвал.
Или подруг ты принимала?
Ты и крышки посылаешь?
Их ты тоже освободишь?
Ты тогда уже учился?
Взываешь ты к матери?
Ты заработаешь в три  раза больше.
Ты ее когда купил?
Ты чем меня утешишь?
Ты хотя бы попроси аббата!
Ты мне что наказал?
Ты на  самом деле вернешься домой?
Эх как ты вымок!
Государственные власти ты признаешь?
Ты о царстве думай.
Да глотай же ты!
Ты все только запутываешь.
Ты дай мне красные.
Ты за что взялась?
Ты азбуку Морзе знаешь?
Ты в полицию ходил?
Ты на свои посмотри.
Ты его мотоцикл видела?
Ты ее другому отдал.
Ты бывал в машинном?
Ты свалился со скал?
Неизвестно куда ты полетишь!
Сам ты себя терзал.
Многое ли ты слышала?
Ты им войну объявляешь?
Ты мрачнел и скучнел.
Ты все еще принимаешь снотворное?
Ты мои вкусы знаешь.
Не повторишь сначала ты.
Ты его уже проткнул?
И уток ты увидишь.
Ты там лучше отдохни...
Как сюда ты добирался?
Столько ты не продержишься.
Ты нас сейчас рассуди.
Неужели ты все это выдумываешь?
Действий ты не видела.
Ты их обязательно встретишь.
Ты очень даже стоишь!
Ты ее слишком подвинтил.
Ты был арестован Исламкулом?
Сама ты себя вынудила.
Так же делаешь и ты.
Чтобы ты его казнила?
Вот и ты привыкай.
Хоть ты меня порадуй!
Ты бы в конце концов умер.
Но ты еще не доплатил
Завтра ты все перефотографируешь.
Много ты чего помнишь.
Ты домой меня проводишь?
Ты их слишком любишь.
Чего не прощал ты?
Ты любим в семействе;
Ты в цирке выступаешь?
Уж ты мне доверься.
Ты завтра рано уходишь?
Ты повиновался приказу Посланца.
Ты о деле начинай.
Ты выгадал и тут...
Ты и ты выходите.
Накормил ли ты их?
Как помнишь ты все!
Ты к нему подкатись!
Ты на героя смотри.
И виски ты пробовал?
Ты в восторг приводишь.
Ты все это еще узнаешь.
Ты забираешься на гору.
Осилишь ли ты все это?
Хотя ты здорово дрожала.
Ты был моим Йодой!
Ты под окном был.
Ее ты и нашла.
Ты все себя хочешь.
Иначе и ты потеряешься.
Ты постепенно это поймешь.
Разве ты увидел недостаточно?
Вон ты где объявилась...
Ты его почти уговорила.
Ты покидал пределы форта?
Чему бы подчинился ты?
Ты прошла не первой.
А что читал ты?
Ты к Матвею сходи.
Будешь ты с зубами.
Ты бы шла уже.
Ты оттуда ее достал?
Ты ногу оторвал мне.
Однако ты ей льстишь.
Ты в теннис играешь?
Признаешь ты эту причину?
Откуда ты пьешь соки.
Ты на него поглядывай.
Поверил ты моей сказке.
Ты его поэтому носишь?
Линкоровскую службу ты знаешь.
Чего ты где сикаешь?
Чему же ты дивился?
Ведь руководил работами ты!
Ты нас сейчас слушал?
Ты с мошенниками подделал.
Что назвал ты пустяками?
Ты где их подобрал?
Ты ее легко узнаешь.
Ты с моей ступай.
Ты только что потерял золото.
Ты ее так распалил...
Разве ты любил героев?
Ты царю не клепи!
Ты же такое любишь.
Ты по ним учишься?
Лучше ты будешь Пименовой!
Ты и его одурачил.
Че ты не догоняешь?
Моим ребенком был ты.
Ты из джинсов выскочишь.
Ты вот там послушай!
Его задаешь мне ты!
Что даришь ты мне?
Ты ее давно принес.
Далеко ли ты зашла?
Оставь ты этого скрягу!
Запомнил ли ты имя?
Так ты взял восьмой.
Ты совсем редко заходишь.
Сам ты все натворил!
Ты только что это доказала.
Не то слово ты молвил!
Ты взяла свое бикини?
Ты снова жизнь даешь;
Куда ты сейчас пробирался?
Ты хотя бы подменял Потокира?
Ты разе не слыхал?
Как  только ты снова окрепнешь...
Ты обидишь их до глубины  души.
Ты их обоих уволила?
Ты здесь как оказался?
Беседой Ты разбудишь старика.
Ты привел своего левого?
Ты их детьми помнишь.
Оттуда ты и полетишь.
Ты пока еще следишь?
Отвязался бы ты лучше.
Ты возле гроба плакала?
Стреляла в него ты!
Неужели сегодня ты уйдешь.
Очнись же и ты!
Ты меня днем видел?
Тогда ты выиграешь турнир.
Ты на тучу посмотри.
Ты все еще так думаешь?
Ты не сразу отвечаешь.
Ты хотя бы спросил почему.
Ты все подробно слышал?
Зачем ты все  это вытворяешь?!
Крутым ты больно стал!
Быстро ты это провернул.
Ты был ужасный проказник.
Потому что ты правильно надеялся.
Похоронила ты в веках.
Выслушай ты наконец меня!
Вон ты стал какой...
Ты сколько времени помнил?
Все равно ты умрешь ведь...
Ты и ее закопал?
Плохо Ты знаешь друга!
Ему была ты нужна.
Видел ты это существо?
Приказ ты мне напишешь...
Зачем ты все это затеваешь?
Можешь же ты один раз
Ты и ее испортишь.
Вовремя ты мне напомнил.
Ты сейчас это получишь.
Ты крепко зажал меня...
Всю ты землю прошел.
Потом еще ты посмотришь.
Ты по какой венчался?
Потому что ты принесла мир.
Как постепенно ты удалялся...
Ежели ты есть настоящий...
Ты поднесла ей блюдо?
А пришел только ты.
Коронарографию Ты собой заклинила.
Так что либо ты берешь...
Ты на них покажешь?
О ты меня усовестила.
Ты нашел и скрыл!
Ты вот тут располагайся.
Ты мне песенку пропой.
Ты и это расслышал?
Ты у Механика был?
За чем ты охотилась?
Ты это правильно заметила.
Чего б ты увидал?
Читаешь ты это сейчас?
Ты о жене скучаешь.
Вдруг ты его спровоцируешь?
Ты ей телефон сообщил?
Так ты хотя бы пойми.
Ты играл за Шабазз.
Вскоре ты услышишь текст.
Ты чужую жизнь забираешь.
Ты все еще его хочешь!
Суть дела ты усвоила.
Ты в психушку захотела?
Ты друзей своих подключи!
Отца ты глубоко огорчишь.
Ты попа не бойся.
Слыхала ты о Венеции?
Ты уже почти выскочила.
Ты его как даришь?
Ты как бы мстила?
Ты понял даже это.
Што же ты бежал?
Сколько ты спас принцесс?
Ты на хату катишь?
Ты от них растолстеешь.
Ты и их оставишь?
Только ты же поторгуйся.
Пишешь ли ты Ляли.
Ты по выставке побродишь?
Ты Девочку не видел?
Ты ни  о чем не заботишься!
Ты с удовольствием улыбаешься.
Почувствовал ли ты разницу?
Но придумал это ты.
Ты им только предоставь.
Ты сколько там имеешь?
Тут ты все равно умрешь...
Ты это дело одобряешь?
Да и ты побереги глаза.
Ты очень резко запрыгнул.
Ты в это вдумалась?
Ты тогда и дирижируй...
Ты такой город знаешь?
Сколько ты меня изводила!
Ты казался ему героем.
Отчего ты делаешь все это?
Ты в судьбу веришь?
Старика ты сам видишь.
Как называл ты ее...
Это ты долго вынашивал?
Ты начало не помнишь?
Ты им дело говори.
Отпустишь ли ты народ?
Ты об убийствах слышала?
Ты это превосходно придумала.
Спокойно лежала ты недолго.
Чего ты сегодня творил?
Опасности ты не боишься?
Над детьми ты дрожала...
Ты тут же растрезвонишь.
Опель ты себе купи.
Ты платила в четверг.
Вторично убьешь ты погибшего!
Ты все веселье пропустила.
Кому ты сейчас звонил?
И ты на самом деле рисковал.
Как ты на самом деле выглядишь?
Ты это слово подыскиваешь?
Ты вышел вчера случайно?
Ты за ним присматриваешь?
Не спасся и ты.
Ты все еще заключаешь сделки.
Ты на них плюй!
Ты же здорово сказала...
Ты правда им являешься?
Тем не менее ты остаешься охотником.
Не знал ты ничего!
Прежде чем ты ту увидел?
Ты его апартаменты видал?
Вынесешь ли ты все  это?
Ты это интуитивно схватил.
Там ты был что?
Вечером ты примешь присягу.
Ее ты уже погубил.
Напрасно время тратишь ты.
Ты их цену заплатил...
Ты так бодро начинала...
Его ты не упросишь.
Ты все ли понял?
Не ты же рожаешь!
Как был ужасен ты!
Не доросла ты еще.
Ты вот это читай.
Где ты время проводил?
Огрубел ты на войне...
Где выход ты найдешь?
Ты вот туда пойди!
Чтоб ты Мне уступила?
Плохо ты их допрашивал.
Ты когда его починишь?
Ты хотя бы ври складно!
Ты их первая начала.
Опять ты меня забрызгал!
Утешишь только ты меня...
Ты злишься потому, что завидуешь!
Насколько ты это ощущаешь?
За кем ты гнался?
Ты мне рукой помашешь...
Ты сюда не собираешься?
Ты там отлично смотрелся!
А что увидела ты?
Ты его лично знаешь?
Ты на богомолье идешь.
Чтоб дождался Ты меня.
Таким  образом ты их подготовишь...
Еще ты чудесно танцуешь.
Ты сигареты не принесла?
Сколько ты дел нашла?
Ты на что копишь?
Ты потерялась, в конце концов!
Чего б хотел ты?
Ты проходила по истории?
Похудел ты с лица...
Ты уезжала с Райаном?
Какой большой ты стал.
Ты под дождем мокнешь?
Очень ты нас успокоил.
Все ты меня отводишь.
Ты хотя бы поцеловал меня!
Так что ты забудь девушку.
Давно ты уже напрашиваешься!
Ты искал такси и...
Желанным ты приехал Издалека!
Ты купалась в заводи.
Ребенком меня сделала ты.
Ты покраснела и чихаешь.
Слежку ты почувствовал сразу.
Ты кому это кричишь?!
Ты ее сильно избаловал.
Козлом ты не был?
В конце концов ты все равно вернешься.
Ты въехал в неологизм?
Ты на них поскользнулась!
Ты предупреждал меня с самого начала.
Ты на медведей намекаешь?
Ты сел и отдыхаешь.
Ты первым заговорил о...
Ты какой чай будешь?
Ты превратилась в нагуале.
Ты же все это изучал.
На которого ты работала.
Видела ты эту дохлятину?
Кому ты теперь поверишь?
О сколько боли ты принес
Ты на Петра ходил?
Ты поддержал его назначение?
Ты где их набрала?
Ты на Волгу езжал?
Ощущаешь ли ты радость?
Да назовешь ты имя?
Верным ты ведаешь средством.
Ты с женой ссоришься?
Ты это что читаешь?
Ты лучше отпусти нас.
Ты руку ей жмешь.
Ты за ней недоглядела.
Ты поэтому нас опекаешь?
Ты только что стала старейшиной.
Ты разом все уничтожил.
Ведь ты только  что ужинал.
Ты в дом беги!
Ты был настоящий пострел.
Ты реформы не добьешься.
Ты его немного уравновешиваешь.
Однако ты говорил честно!
Ты мастера не вызывала?
Это ты хотя  бы помнишь?
Этому ты тоже веришь?
Наверняка ты их убедил.
Ты за плугом походи!
Деньги ты привез ли?
Далеко же ты махнул!
Обдумала ль ты это?
Ты верный путь нашла;
Проклинаешь ли ты его?
Ты с невестой говори.
Скольких же ты похоронил?
Ты ее лучше возьми.
Чем ты дальше займешься?
ТЫ ее просто подвернула.
Ты этот почерк Узнала?
УДа не убивайся ты;
Ты без нее справишься?
Ты на лыжах ходишь?
Сделаешь ты свой полимер!
Услышишь ты мое предупреждение?
Ты с женой нанимаешься?
Выступаешь ли ты здесь?
Ты большую жизнь прожила.
Ты в  конце  концов меня напугаешь.
Ты чем ей помогла?
Ты на вахте останешься?
Что ты больше всего ненавидишь?
Ты вновь заснул ведь.
Ты со штурманом разговариваешь!
Какой ты будешь провайдер?
Там ты вроде замещал.
Стань лучше ты Чудовищем!
Расстрелять меня ты можешь...
Ты с другой хочешь?
Меч свой ты выбросил.
Ты его прежде встречал?
Ты и потом успеешь.
Ты лежал и брехал.
Ты в  конце  концов стал простофилей.
Ты так уже пробовала?
А пил ты что?
Ты нас быстро догонишь.
Ты расчета не давай.
Ты таких уже встречал?
Потому что волнуешься ты понапрасну.
Кого ты сделал счастливым?
Ты сиял как божество.
Ты и до сих пор верил.
Ты в Китае родился?
Ты провел его вдохновенно.
Его ты где нашел?
ЛЕн ты мой пропавшиИ...
Ныне ты сам испытал.
Ты его жестоко унизила.
Сколько ты имеешь книг?
Где видел ты мужей?
Даже ты становишься скрытной.
Ты только чудо спасся!
Ты есть его помощник.
Ты какое горе пережил?
Как ты достал все это?
Ты это заранее спланировала!
Горькое сказал ты слово;
Ты ему наверняка рассказала.
А ты в одиночку решил.
Ты победишь, несмотря на...
Нелепо же ты выглядишь!
Ты ее отчетливо видишь?
Не ты видела Эдмона.
Пошел ты в п...
Давно ты не наведывался.
Когда видел ты нас?
Неужто ты им запрещаешь?
Ты к ней прислушайся.
Как ты вот был.
Понимаешь ты ему цену!
Ты продолжал свой марафон.
Ты по фактам бей.
Кому вообще ты подчиняешься?
Но ты пытаешься снова и снова.
Ты его уже окрестил?
Нехорошую вещь ты придумал.
Как скотина ты жил.
Ты меня домой позвала.
Будто ты опасаешься встречи?
Меня ты не оставь.
Это ты не смешивай.
Ты в компьютерах рассекаешь?
А убиваешь ты жестоко.
Похлопочи же и ты!
Чему ты тут научился...
Бомбу ты где взял?
Ты бы спал дольше!
Ты им просто дышишь.
Это откуда ты выскочил?
Ты меня дразнила и...
Ты сейчас лучше вернись.
Ты вызов мне бросаешь?
Пред Фебом ты зажег огарок
Ты себя не просвещал.
Что ищешь здесь ты?
Ты куда его поволок?!
Ты повторял ее снова и снова.
Докель ты ее догонишь?
Ты на колонны посмотри.
Ожидал ли ты этого?
Зачем ты все это надел?
Ты все окончательно испортишь.
Ты об огне заговорил.
Ты именно туда норовил.
Ты стоял тут как...
Ты это всегда помнишь.
Ты в духов веришь?
Или ты как всегда торопишься?
Вернулся бы ты туда?
А ему ты сообщила?
Ты имя мое называешь...
Помог ты мне здорово.
Не стареешь ты нисколько.
Ты в сердце гляди!
Ты это умышленно сделала?
Ты с каким поедешь?
Их передал мне ты.
Ты меня как называл?
Ты этот стих знаешь?
До сих пор ты был школьником.
Ты веришь потому, что любишь.
Ты от этого тащишься.
Обещал ему ты денег?
Ты все только усугубляешь.
Ты роль сыграл блестяще.
Тем более ты его сменил.
Отдал ли ты Ник.
Пораненный ты не годишься.
Ты все еще помнишь Леа?
То  есть ты здорово оперируешь...
Да  и ты раньше помалкивал.
Поговоришь ты с Джорджем?
Чему улыбаешься ты теперь?
Ты не плохо говоришь...
Сегодня убил его ты.
Играла ты очень неплохо.
Ты с неба скатилось?
Выпей за нас ты!
Ты до  сих  пор выглядишь привлекательно.
Ты чудом уцелел сегодня!
Ты компьютер уже подключила?
Это ты когда написал?
Ты с юристами разговаривал?
Результат ты только что видел.
Ты сколько еще продежуришь?
Ты сущность вещей постиг.
Ты только что победила ульгарла!
Ты в нос говоришь...
Ты этим сейчас занимаешься?
Ты предсказывал и прорицал.
Ты вряд ли ее знаешь.
Там бы ты прославилась.
И здоровье ты сохранила.
Ты сомневалась в нас.
Ты деньги где хранишь?
Ты над нами смеешься!
Ты все еще больше испортишь!
Ты против властей идешь.
ТЫ ШУТИШЬ ВО ВРЕМЯ СЕКСА.
Ты очень усталым кажешься.
Ты знаешь, что рухляди
Телефон сюда ты знаешь.
Плохо ты выбрала помощника...
Ты сам их сбил?!
Вот ты пойми главное.
Как ты выразишь все это?
Ты бери себе большую.
Ты же сзади стоял.
Но ты такого наворотил...
Против чего ты восстаешь?
Ты был чистый мальчишка.
Поначалу ты не отреагировала.
Ты о результатах докладывай.
Не то ты меня доконаешь.
Ты на природу любуйся.
Ты к себе зовешь?
Ты его теперь хочешь?
Еще и ты отпадаешь.
Развелся ты или как?
Ты на что нажимал?
Ты за мужем понаблюдай.
Мебель ты брал напрокат.
Сколъко ты там пробудешь?
Ты о последствиях думаешь?
Ты его правда видел?
Ты сюда не вписываешься.
Мне ты уже нравишься.
Ты там давно бывал?
Ты был помощником моим;
Ты видел Анжелу только что?
Ты посетил их недавно.
Как стал ты вознесен!
Будто ты не бранишься?
Ты на летчика учишься.
Будь ты еще бечевочник...
Пришел бы ты завтра.
Ты себе горло перережешь.
Меня ты точно перепугал.
Интересный путь ты избрал.
Ай и постарел ты!
Ты на  самом  деле скрываешь улики?
Или ты все же боишься?
Иль ты стал рыбаком?
Ты о героях напиши...
Ты ему душу разбил!
По всех ты плачешь.
Ты на русской женишься.
Ведь украл же ты!
Кому ты что расскажешь?!
Ты только что обезглавил человека.
Потому что ты был Изменяющим.
Где ты все это нашла?
Будто ты продаешь магазин.
Ты весь дом сожжешь!
Ты на историю плюнь.
Ты ее потом носила?
Ты после секса куришь?
Ты ее всегда имела.
Ты неба не видал?
Просто ты сам вообразил.
Ты же в гости собирался.
Видел ты того сыщика?
Уходишь с танцев ты?
Ты обратилась в лунный свет
Ты за ней приглядываешь?
Ты всего лишь дразнишь Майру.
Ты их все равно пропьешь.
Ты с молитвой кушай!
Ты больше месяца пропустил.
Очень ты меня наела.
Ты лекции не штампуешь?
Подождешь меня ты здесь.
Забыл ты нас совсем...
Ты в колхозе бывал?
Людям ты что скажешь?
Получишь ты свое угощение.
Ты бабушки не бойся...
Не ты ищешь спецназ.
Ты на днях интересовался.
Ты мое имя опозорила...
Будь ты больше мужчиной...
Чого ты не плачешь?
Какую еду ты любишь.
Потом поймешь сама ты.
Ты есть в Пророчестве.
Состриги ты хохол свой.
Ты волновалась о Мэриан?
Ты на сколько перейдешь?
Ты эту женщину отпустишь?
Нас ты тоже убьешь?
Не ты ему стукнула?
Достаточно ты меня изуродовал!
Ты как будто раздеваешься донага.
Ты только одно пропустил.
Ты на курсах работаешь?
Ты как прошел засаду?
Ты не жила почти.
Извел ты меня вконец!
Ты пожалел и понял.
Лучше ты сюда приходи.
Плохо ты его отградуировал.
Тем  временем ты спасешь певца.
Не ты же пачкала!
Ты так сегодня набралась!
Ты есть Сам Свет.
Долго ж ты жила...
Ты размером не смущайся.
Ты ее так направил.
Сдержал ли ты свое?
Ты это лучше оставь.
Ты это имя забудь...
Не послушался ведь ты!
Ты свое умение покажи.
Дерзаешь ты на кого!
Ты Павлика Морозова знаешь?
Мечом ты владеешь так же?
Ведь его попросила ты.
Кого ты еще называл?
Прекрасно все разведал ты.
Ты всю планету спас!
Поистине ты стал безумным!
Ты грома не боишься?
Ты такие слова использовал?
Имя себе ты сделал.
Несколько ошибок ты допустила.
Ты остановился около березы.
Гражданином неожиданно Ты стал.
Ты всегда ему подсказывала.
Мира ты не приемлешь.
До ванной ты доберешься.
Ты рос в Белгороде.
Ты пока  что ценишься дешево.
Ты и ее разыскиваешь?
Задала ты нам работу!
Ты же только что накушался!
Ты в общаге живешь?
Зачем и ты медлишь?
Однажды ты обретешь ее.
Ты эти буквы заучи.
Разве что ты аннигилируешь тело.
Ты за ним послеживаешь?
Да и чем ты взорвешь?
Ты видел все это зверство?
Отчего ты не телеграфировал?
А то письмо написал ты.
Ты что впереди увидала?
Чьи грехи ты простишь...
Не ты ведь выстрелишь!
Ты же все равно соврешь.
Конкретно ты чего боишься?
Ты за ними приглядываешь?
Ты там же живешь?
Ты их внимание привлечешь.
Кого это ты провожал?
Ты о матери думаешь?
Ты по тротуарам катался?
Ты в покои загляни.
Кому ты так мешаешь?
Сожалением ты не отделаешься.
Ты по крайней мере держал себя...
Проклянешь ли ты его?
Сделай ты хоть одно.
Ты ответила и ладно.
Поля ты любишь Америку?
Этак ты ее искалечишь.
Писал ли ты Кнерцеру.
Да начнешь ты разговор?!
Ты того старика прогнал.
Ты все еще только дразнишь?
Чем ты их привлекал?
Ты в принципе решай.
Ты ему это передашь?
Ты все еще не трепещешь?
Его дела ты видел!
Ты ее письмо храни.
Навсегда ли ты вернулся?
Ты ее и наденешь.
Убил ли ты Тибальта?
Ты с нее выстукивал.
Стойкость ты мою оценишь.
Подтверждение ты получишь потом.
Ты с книжкой трахался.
Ты уж когда звонил;
Ты другие слова скажи.
Или ты все же надеешься?
Ты им явно интересовалась!
Ты на что пялишься?
Ты как всегда избежала болезни...
Ты это благородно предложил!
Ты его и опасайся.
Ты спасла мальчика так.
Ты род свой знаешь?
Вокруг ты видишь результат.
Глупую игру ты затеял.
Ты в пул играешь?
Конечно ты там поступишь.
Дюже ты своего любишь?
Ты кустов не ломай.
Вдали ты видишь ров?
Ты нас одних оставишь.
Это разве ты придумал?
Когда ты впервые подрался?
Кем ты ему приходишься?
Что ты до сих пор собирал?
Выкупи ты меня отсюда...
Ты приноровился к ходу.
Ты ко всенощной пошла...
Ты на ниточке висишь.
Ты же до сих пор хромаешь.
Приготовь ты нам угощение.
Чье место ты заняла?
Разве обещал ты так?
Кому ты все оставишь?
Ты тоже все это видишь!
Ты жизни не отнял.
Ты как мальчика назвал?
Ты для себя злоупотребил.
Чем ты все это объяснишь?
Где ты все это достал?
Ты ее опять прижимаешь?
Над смертью ты глумишься.
Какую ты выбрала основу?
Прости себя и ты.
Используешь ли ты его?
Ты Ельцина не знаешь!
Ты где ночь провел?
В конце концов ты все равно заговоришь.
Сослужил ты мне службу.
Творил ли ты заклинания?
Мыслей ты не читаешь...
Ты весь дом переполошишь.
Ты пожарную лестницу приметила?
Больно приглянулась ты мне.
И вернулся ты рано.
Ты без дела шагаешь.
А теперь ты подуй!
Дал совет ты подходящий!
Кому ты меня вручаешь?
Ты на время уедешь.
Ты бы все это возненавидел.
Так то подстроил ты.
Ты и Леди убил.
Ты говоришь в высшей степени верно.
Ты с мальчиком рассталась?
Ты все это говоришь напрасно.
Че ты им шуршишь?
Мне ты будешь сопрестольницей;
Прикрыла бы ты его.
Ты его сегодня сыграл.
Ты заплатил мне как  всегда.
Поярче засветился ты бы.
Хорошо ты им пропел.
Когда вообще ты пишешь?
Минуту назад ты веселился.
Так же действуй и ты.
Ты над Волгой распростер.
Владеешь ли ты Искусством?
Чему ж ты дивишься?
Ты время не пропустишь?
Ты как будто призрак увидела.
Отчего ты теперь заговорил?
Ты срочно понадобился ему.
Напрасно ты ее вызывал.
Ты ей лучше помоги.
Ты нас снова свел.
Ты их сколько съела?
Ты в избе ляжешь?
Ты здорово сказала все это.
Ты ездил в Сызрань...
Неправильную информацию ты даешь.
Счастлив будешь ты потом.
Ты своего хозяина позоришь!
Ты останавливался в Кэруэддине?
Ты за всеми следишь?
Не играл ты давно?
Что ее ты трогаешь?
Страшное ты Дело свершила!
Но написал ее ты.
Жестокое ты совершаешь дело...
Ты и одна справишься.
И прежде чем ты выскажешь...
Ты черное покрывало уничтожил!
Их послал туда ты.
Ты устроишь кабинет в...
Нам ты тоже понравился.
Ты через это пройдешь.
Но ударил его ты.
ЖЕЛТОВ, ТЫ ВСЕХ УМОРИЛ
И слаб ты еще...
Голосом ты овладел прекрасно.
Ты это явление понимаешь?
Ты себя очень любишь.
Фатою ты глаза Прикрыла?
Ты это намеренно делал?
Ты шторы не открывай...
Про что ты вела?
Ни как ты встала?
Будто ты только что переехала.
Порченым товаром ты будешь...
Неужели ты все  это бросишь?
Ты работай для общего...
Ты в грот входи.
Ты не забыл случаем?
Ты этот миф разрушаешь.
Повтори еще и ты!
Дальше ты не продолжай!
Зато ты прекрасно плаваешь.
Видишь ты нас впервые...
Как себя ты чувствуешь?
А ты во сколько улетаешь?
Кому ты смотришь в спину
Ты тоже кое о чем забыл.
Ты нервничаешь, майор.
Ты повернулась к Матильде.
Теперь уйти ты можешь.
Разве что ты сказал Маусу?
Ты у кого ночуешь?
Сбила ты мое красноречье!
Ты Интернет не любишь.
Разве ты уберешь все это?
Голубочек ты мой сизанькай!
Голубочек ты мой сизанький!
Ты очень это хочешь?
Ты о маме подумал?
Выгладишь ты просто ужасно.
Ты себя несчастной сделала.
Ты дотронулась до ладьи.
Ты такие вещи любишь.
Теперь спаси меня ты.
Отелло Ты не рехнулась?
Здорово ты им выдала!
Легко ты жизнь переносишь!
Себя ты превзошел сегодня.
Чьи слышал ты благословенья?
Ты только что проник в...
Меня ты спас раньше.
Ты золотую цепь принес.
Ты только что меня убила.
Ты до  сих пор носишь такие?
Уважаешь ли ты дружбу?
Скорее ты ее прирежешь.
Видела ты это местечко?
Где денег ты найдешь?
Очень бы ты одолжил.
Куда шел ты потом?
Это ты слышала хоть?
Будто ты угадал меня.
Поймала ты сердце верное?
Не понимаешь ты будто!
Как ведь ты велишь!
Еще поймешь ты это!
Ты широких дум не понял
Ты не все  еще знаешь.
Ты за ними вернешься?
Ты через него пройдешь.
Выводы ты сам сделаешь.
Верь моему ты сказу!
Как приехал кстати ты!
Ты у мужа занимай.
Это который ты построил?
Ты в детдоме будешь?
Ты в Ереване жил?
Ты голову мне придавил.
Ему ты тоже соврала?
Спи ты сегодня весело...
Жара ты не почувствуешь.
Одну меня ты бросишь?
Да кого ты заложил?
Или ты все  еще болеешь?
Ты у Ольги спроси!
То дело ты помнишь...
Ты обо всех заботишься.
До сих пор ты читала плохо.
Ты восемнадцать лет училась!
Ты во сколько поливала цветочки?
Ты мне все это дашь?
Ты самого себя стыдишься.
Ты и ее пригласишь?
Которую ты себе оставил.
Украшений ты не носишь...
Которые ты называешь искрасветами?
Ты это чувство выдумал.
Только  что ты выставил Баррича.
Ты сама делаешь костюмы?
Ты это часто показываешь.
Ты через год уедешь.
Раб Ты видишь девушку?
Ты в издательстве работаешь.
Рыбы ты не поймаешь!
Ты за ними проследи.
Все же ты верно подметила.
Ты у моста был?
Ты на суду был?
Ты на периферии зациклился.
Ты от правды отмахиваешься.
Ты домой не хошь?
А руку ты приложил.
Комнату мою ты сохранишь.
Ты ее жизнь видел.
Ты в карты посмотри.
Что ты на самом деле ищешь?
Ты крови не испугаешься?
Ты вряд ли ее переваришь.
Ты ей его передай.
Ты сегодня его начал...
Ты на свое поворотишь...
Ты грудной был еще.
Обладаешь ли ты таковым?
Ты терпеливо ждал часами.
Им ты тоже запретишь?
Ты насмешки не строй.
Вон и ты извелась...
Читаешь ли ты газеты?
Обокрал ли ты его?
Ты ее лицо помнишь?
Ты о человеке думай!
Ты у врачей была?
Как будто ты действительно приезжал.
Ты на всех наплюй...
Ты голубой цвет любишь?
Ты в дверях постоишь.
Ты подчинилась бы мне?
Ты со многими встречалась?
Элису ты назвал сейчас?
Разве  что ты был совершенно...
Газель ты не вернешь.
Попался ты с поличным.
Ты там зачем был?
Отвоевал ты свою колдунью.
Светом ты раскрыл мрак.
Ты и бери зуб.
Зачем себя ты мучаешь!
Неужель ты нас замочишь?
Венчался ты в церкви?
А ты спал как  ни  в  чем не бывало?
Поедешь ты и мальчики.
Ты свою роль знаешь.
Спал бы ты дальше.
Ты в революцию воевал!
Ты в святилище войдешь;
Эк ты его распустила!
Только ты возьми половину.
Ты его и возглавишь.
Рогов ты не терял.
Ты с Москвы скакал?
Что думал тогда ты?
Заработал ты их честно.
Что давал ты им?
Ты в полицию заявил?
Выруби ты эту нудятину!
Ты в Москву рвешься?
Ты это нормально переносишь?
Какую ты хочешь работу?
Аль ты уж сел?
Ты этим меня одолжишь.
Ты письмо не потерял?
Вещи ты мне вернул.
Ведешь ли ты дневник?
Видишь ты не носорога.
Приедешь ты совсем поздно.
Ты его правильно воспитал.
Но ты все же продержись.
Все ты отлично замечаешь.
Об нем ты слыхала.
Ты который год сидишь?
Кого ты уже предала?
Вызываешь ты один вопрос.
Избегай этого и ты.
Нынче ты все сердишься.
Получаешь ли ты книжки?
Только что ты была красавицей.
Ты же себя позоришь!
Ты срок не мотал.
Даже ты вон нашел.
Ты бывала там с тех пор?
Хоть ты узнал Толстого!
Ты в технике разбираешься?
Да и ты ведь забыла?
Ты этот стол ставил?
Ты такое местечко знаешь?
Откуда это ты выполз?
Ты свои нервы побереги!
Ты все надо говорит!
Разгадаешь ли ты ее?
Как ты есть самый...
Утром не ты звонила?
Меня ты превратил в...
Приклонила ты свои ветви?
Когда ты перестроил все это?
Ты тем временем останешься здесь.
Ты хотя бы меня слушаешь?
Различие ты провел тонко.
Ты это действительно воображаешь?!
Посиди лучше ты тут...
Ты в Баку живешь?
Ты есть сестра Ричарда?
Часть ты прямо отгадал;
Говоришь ты или молчишь?
Ты все еще сидишь прямо?
Ты во все это веришь?
Ты без хозяина считала!
Ты место нашел ему?
Ее ты уже отымел.
Ты на турнир пойдешь?
Ты в лагерь идешь?
Ты закону не знаешь?
Где ты всего этого набралась?
Ты его здесь приобрела?
Сделал ты мне подарок.
Ты себя еще покажи.
Часто же начал ты...
Повертелась бы ты тогда...
Ты на какую приехал?
Ты с себя начинай.
Ты на ходу попади!
Довел ты нас донельзя...
Делегатом всегда был ты.
Ты подсел на Изысканные!
Править ими ты будешь.
Ты какое имя сказал?
Бил ты на совесть.
Ты головы не прячь.
Ты много народу подавил.
Ты и на самом деле можешь?
Ты в Рим прилетела?
Как ты разберешь все это?
Ты то и дело сбивал ноги?
Ты ночные клубы посещаешь?
Все же ты поступил низко.
Ты за правду посиди!
Ты хорошо ли подумал?!
Трогала ты ее рукой?
Его наденешь платье ты...
Им ты открыл причину?
Ты тем временем выводишь повозку.
Ты поэтому мне позвонил?
Жил ли ты ею?
Ты здесь сегодня была.
Ты все всегда знаешь!
Того ты и стоишь.
Выстрела ты не услышишь.
Каким нашел ты город?
Наденешь ее и ты.
Зачем меня покинул ты?
Ты рабочую силу оберегай.
Ты в понедельник приступаешь?
Ты к князю пойдешь?
Ты к олимпиаде готовишься?
Ты же одна полетела?!
Про кого ты там колдуешь
Выплюнь ты все сразу!
Ты во дворец идешь.
Накличешь ты нам беду!
Учуял ты мой зов.
Ты все это уже умеешь.
Ты и такой испортишь!
Ты на свидания ходишь?
Ее ты тоже уложил?
Ты как это смеешь?
Да ты все  равно промажешь.
Ты и камень Разгневаешь!
Бросишь ли ты семью...
Долго ты его отскабливал?
Советовался ты с адвокатом?
Счет ведешь ты правильно.
Чье дело ты сказала?
Проиграл ты этот кросс!
Терял ли ты жену?
Ты правда все  это чувствуешь?
Ты в бочку смотришь.
Никого ты не губишь.
Ты ему слишком веришь.
Ты и его соблазнишь!
Это слышала ты одна.
Безоружным Меня ты застиг!
Ведешь ты ловко дело!
Ты вполне стоила всего  этого.
Всегда ты меня высмеиваешь.
Так что тогда ты утешаешься.
Ты тут же прекратишь.
Менехмом ты себя назвал?
Греби ты в пиджаке!
Его же ты поцарапал.
Примерь его лучше ты.
Ты нас правильно вел.
Получил ты его мощи.
Ты подготовилась к контрольной?
Выглядишь ты не старше.
Ты с вареньем взял.
Што ты нам вынесла?
Заказала ли ты завтрак?
Ты есть крепость моя!
Разве что ты сама расколешься.
Выглядишь ты теперь получше.
Давай ты этого пытай.
Ты взяла все это себе!
Куда ты еще попала?
Вспоминала ли ты Кадор?
Ты конкретного человека полюби.
Ты лицо его видел?
На  самом  деле ты мне поклонялся!
Ты это как назвал?
Ты в конюшне курил?
Ты на речку пойдешь?
Смотришь ли ты порнофильмы?
Не видала ты ни черта.
А ты во сколько начала?
Частью чего ты являешься?
Ты меня только  что напугал.
Отдал ли ты Пик.
Ты всем хорошего хочешь.
Стихом ты владеешь прекрасно.
Не ее ты ударил!
Погибнешь не только ты...
Всем этим делом распоряжаешься ты.
Каким тоном ты объясняешь?
Ты к папе пойдешь?
Сердцем ты будь Персей!
Ничем ты не провинился.
Ты где находишься в конце концов?
Ты и до сих пор играл?
Куда ты все глядишь?
Очень ты прекрасно летаешь.
Хули ты как нянька!
Ты дома когда будешь?
Сперва ты убил Велфа.
Ты здесь много бывал?
Ты ран не береди...
Подходил ты к ведьмаку?
Чему это ты усмехаешься?
Делаешь ты самый минимум.
Ты в Казань едешь?
Как будто ты его взвесил!
Ты кончик языка убери.
Ты на отца идешь?
Стала ты навсегда разлюбившей.
Ты это нам предлагаешь?
Одолжение делаешь мне ты.
Будешь ты опять моею.
Ты после занятий работаешь?
Плохо ты ее обучила.
Ты в чудеса веришь?
Приговора ты не изменишь.
Очень ты кстати появился.
Ты по 02 позвонил?
Круто ты сегодня поешь!
Ты на уши гляди!
Ты добрался за девять.
Какие края ты покинул?
Устала ты без привычки.
Ты вопрос этот помнишь?
Денег ты много привез?
Ты на коня смотри!
СУРИСА встретишь ты тут.
Ты на сестру посмотри.
Кошелек ты отдал Дафнис.
Ты за своей смотри.
Ловко ты ее сочинил.
Ты этого вполне заслуживаешь.
Здорово ты тут развернулся!
Ты тысячу раз поддавалась насилью
Ты на компьютере умеешь?
Меня б ты научила!
Ты искал песчаные дюны.
Ты на что записалась?
Ошибок ты не наделал.
Царедворцу ты не верь!
Оттого и побледнел ты.
Ты помнишь советскую оккупацию?
Ты шума не слыхал?
Ходил ты на воровство?
Ты во главе встанешь.
Ты меньше их слушай.
Поизносилась ты по дорогам.
Помнишь ли ты условие?
Зови меня ты мамой!
Приехал ты без сопровождающего.
Ты в Минске родилась?
Ты по двадцать достал?
Не подаришь ты по городу
Намек ты понял замечательно.
Распорядилась жизнью ты умело.
Только  что ты вспоминал будущее!
Золота ты привез мало.
Скажешь ты мне в конце концов?
Ты уже заработала миллионы?
Ты слишком близко стоишь.
Сделал ты ему обрезание?
Ты правильно ей ответил.
Ты в больницах валялась.
Ты себя такой ощущаешь?
Такой ведь ты искала?
Соглашаешься ты с ворами.
Только что ты был лошадью.
Меня ты сам похвалишь!
Ты уже почти  что втянулся.
ЧТО ТЫ С ГОРДОСТЬЮ ДОБАВИШЬ
Вся ты была невпопад.
Даруешь ли ты своему...
Ты хотя бы его проходил.
Ты для всех подходишь.
Лгала ты много недель.
Отчего ты спросил так?
Да ты как будто сомневаешься?
Ты занимал ее искусно.
Обычно ты только командуешь.
Альтруизмом ты не страдаешь.
С тех пор ты хорошо поправляешься.
Ты на Хозяина работал?
Ты не все еще забыла?
Окажи ты нам доверие...
Не замолчал бы ты?
Эвот ты где валяешься...
Ты в том уверишься!
Здорово ты меня раскрутила.
Свое ты куда вешаешь?
Ты собственное сердце открываешь.
Ты слышал, Званцев?
Как будто ты случайно зашел.
Всех ты не перестреляешь.
Подарок ты не взяла.
Куда ее ты посылаешь?
Разве только ты найдешь золото.
Ты ни  о  чем не сожалеешь?
Ты часа два спал.
Кем ты ему был?
Вряд ли помнишь меня ты.
Деньги ты нам вернул.
Поминаешь ли ты нас?
Сражался ты под Северским?
Ты выглядишь в  высшей  степени сексуально!
Ты некоторое время помолчи.
Уже меня Ты ненавидишь?
Ты все заметил с самого начала.
Вчера это ты простыл.
Ты у дверей стань.
Не то ты погубишь государство.
Куда отца ты завела?
Ты слыхала про лешего?
Первую уже ты поставил.
Какой возраст ты выберешь?
Ты за телефон уплатил?
По раз ты спрашиваешь...
Ты в высшей степени восхищаешь меня!
Ты на деревья посмотри.
Ты оттуда его перетащила?
Ты кем это стала?
Ты о здоровье подумай.
Заметил ты его наряд?
Столько ты нам уделил.
Почему ты как будто задыхаешься?
Была же ты вожатым!
Наконец и ты раскололась.
Ты на площадь глянь.
Ведь ты в конце концов проснулась.
Презрел ты наш указ.
Вернул нам дочь ты.
Разве только ты совершишь чудо.
Как ты все это вынесешь?
Три ты уже выиграл.
Скажи ей теперь ты.
Получишь смертельный удар ты...
Уж ты только доложи.
Ты под замком сидела.
Лишь не помнишь ты.
Письма ты мои получал?
Чего себе ты пожелал?
Поняла ты теперь все?
Кого знаешь здесь ты?
Только что ты Саше скажешь?
Ты кого угодно достанешь!
Дык ты уж прибавь!
Ты ни к чему не стремишься.
Заметки ты пишешь лучше.
Ведь его начала ты.
Ты какое счастье хочешь?
Давно ты любишь Ноэль?
Ты его вряд ли пропустишь...
Безрассудно ты поступил теперь.
Влезешь ты на стенку?
Ты будешь хотя бы справедливым.
Долгонько же ты добиралась!
Ты на мостике командовал.
Через меня ты перешагнул.
Ты чем же занимаешься?
Утро ты провел замечательно!
Кому ты еще отдавалась?
Ты звал их в бреду.
Ты через нее пробился.
Ты все это тоже увидишь.
Ты на балконе смотрел?
Веревку ты сразу нащупаешь.
Ты себя немного загонял.
Шли хоть ты сватов...
Хрен ты ее обманешь!
Младенца ты уже потеряла.
Знаешь же ты жизнь...
Обдумал ли ты все?
Славно ты его натаскал!
Кастрюльку ты уже закончила?
Ты взгляд его запомнил?
Жену ты сильно обижал.
Чтоб человек ты была.
Чи ты его забоялся?
Ты на пятки смотри!
Ему ты сегодня поклонишься.
Ты ударила по главному.
Как ты все это толкуешь?!
Отныне ты его символизируешь.
Обесчестила ты Совершенно меня.
Ты на очереди стоишь?
Хоть ты все равно уйдешь.
Ты левой рукой попробуй.
Ты даже как будто поправился.
Ты на бумаге работал.
Арфистку знаешь ты Акрополистиду?
Всей Вселенной ты владел...
Заговорил бы ты тогда...
Глянь ты какой дурной.
Ты за полночь вернешься.
Ты на дно собрался?
Справедливо ты его простил.
Ты на Запад едешь?
Ты обитал в течении...
Ты выдумал это только что.
Ты на убийство пойдешь.
Сердце мне ты убиваешь...
Напечатал ты больше Клеветника.
Неужели ты всему этому веришь?
Сделала ты эту сволочь?
Скольких ты зарезал с тех пор?
Как их ты зовешь?
Ужли ты так решился?
И ты все это обнародуешь?
Сказывала ты про клуб.
Ты с телевизором сидел?
Отдохнула бы ты сегодня...
Поспешил ты с очередью.
Удачно ли ты поохотился?
Сдержал же слово ты!
Съешь ты это другое.
Всегда ты хочешь первым...
Ты делаешь отдых незабываемым!!!
Да и ты вряд ли знаешь.
Ты уж разыщи его.
Весною ты снова понесла.
Ты до нас прибыл?
Куды б ты кидался?
Ты где всего этого набралась?
Ненамного ты и опоздал.
Была ты в Ясене?
Зачем зачем ты сердце бьешься
Укрепился ли ты духовно?
Потому что ты главное осознал.
Ты на песок выезжаешь!
Ты третий раз садишься.
Какое ты видишь решение?
Ты на что уставился?
Была ты раньше белой.
Разобьешь его и ты!
Уродом был интереснее ты.
Спал ты или слышал?
Ведь ты исчез только  что.
Ловушки ты тоже чуешь?
Сердце ты мне окровавил...
Настоящий ты оказался друг...
Остаешься ты с Блином.
Ты за все это ответишь...
Жизнь ты мне загубил.
Услышишь ли ее ты?
Напрасно ты все это принес...
Да смеешь ты как?!
Жену Не ты ведешь...
Публике ты не понравился.
Пока  что ты была ни при чем.
Рога ты не терял.
Уздою не сдержала ты.
Ногти ты себе стрижешь?
Пожалел бы ты кого!
Себя ты не позорь.
Неужели ты все  это оттолкнешь?
Ее крови ты жаждешь?
Раньше ты не то говорил.
Которую ты читаешь залпом.
Завтрак ее видела ты?
Пригласил бы ты Всеволода!
Как будто только ты отдыхаешь!
Ты слушал сообщение только что?
Крышу ты зря прострелила...
Быстро ты поменяла мнение.
Ты кушай, Вова.
Черта ты тут продержишься.
Мог и ты ведь...
Ненавидишь ты мой мотоцикл...
Написал бы ты картину.
Избаловалась ты в матриархат.
Такую ты хочешь жизнь?
Ведь ты пока что работаешь.
Так ты все  же бежишь?
Чему ты сейчас научилась?
ФБР ты не доверяла.
Ты от усталости заболел...
Ты на брата смотришь?
Сдохнешь ты в навозе!
Вылетишь ты из Каира.
Договорилась ты до вздора.
Тоской меня ты извела.
Дом ты мой долготерпенья...
Свирепеешь ты уж очень.
Цезаря ты называешь Князем?!
Многих же ты любил.
Зачем ты истребил динозавров?
Мою жизнь спас ты.
Отцом его назвал ты?
Вона куда ты дал...
Ты не психуй только.
Поздновато ты мне досталась!
Отдал бы ты половину!
Долго бы ты протянул?
Портом ты не управляешь...
Доставай ты первый лучше.
Сердце ты мне кромсаешь!
Словами ты играешь преискусно;
Всем этим был Ты сам!
Ты поддержишь мое предложение?
Где ты до сих пор пропадала?
Напакостил ты себе сильно.
Во сколько ты вчера пришла?
Ключей ты любишь свежесть;
Не догадывался ты ни о чем.
Ты меня глаз лишила!
Долго ты все планировал?
Даже и ты отлетела.
Всем этим ты чрезвычайно гордишься.
Чем себя ты извиняешь?
Иль ты ее сказала?
Ты принуждаешь себя к счастью.
Ты собственной жизнью пользуйся.
Цезаря домой Ты проводил?
Так же считаешь и ты.
Раньше и ты доверял.
Решаешь не только ты.
Зовешь ли ты кого?
Во сколько ты завтра встаешь?
Хотя бы ты мне услужила!
Играю Ты знаешь Чайковского?
Ну прекрати ты в конце концов!
Покраснеешь ты или посинеешь...
В случае чего ты нас зови.
Толкований ты Боишься ложных?
Наше ты сейчас видела.
Каким его застал ты?
Гладил ли ты акулу?
Уже ты имеешь плен.
Всех ты тут повредил...
Какого хочешь ты ответа?
Ты замедлил течение времени?
С  тех пор ты много приобрела.
Больше  всего ты занимался приготовлениями.
Будь тогда ты потише.
Многому ты здесь научишься.
Ты пару слов скажи.
Ты разрушишь много машин.
Знаешь ты одна лишь.
Ты хотя бы просил оздоровления?
Позже ты все это узнаешь.
Справедливых ты делаешь жестокими.
Сторожа мне ты говорят.
Снишься ты мне часто.
Вози ты их возами!
Гранатами ты хорошо действуешь.
Убивал ли ты детей?
Просто ты только что назвал ее
Догонишь ли ты врага?
Физиономию ты ему разукрасил?
Но только что ты свистел.
Надругалась ты над им...
Ты просыпалась под забором?!
Прячься ты лучше поскорей!
Да и училась ты отлично.
Ты меня тем  временем забудешь.
Врагов ты себе наживаешь.
Сгубил меня ты вдруг!
Получил Известие ты разве?
Бога ты давно закинул.
Помогай теперь ты Щусю.
Им ты его прописываешь?
Ибо пострадаешь прежде всего ты.
Бесстрашное ты сделал предложенье.
Зачем ты все это заучиваешь?
Разве только ты снимешь тунику.
На сколько ты стал Ты
Ты слышишь зов краба?
Ты делаешь их потрясающе.
Кому ты все это предлагал?
Переговоры ты только что слышал?
Куца это ты плывешь?
Обожгла ты меня утюгом.
Ты все это так вывернул.
Уроков ты не учишь.
Хню Ты любишь чернокосых?
Или ты своих позови...
Ты пиши и мой призыв
Ты решишь все это сама.
Заходил ты к Тимоти?
Оставайся хоть ты сухим!
Ты едва ли его исчерпал.
Бабушку ты не целуешь...
Едешь ты на гондоле...
Ты планы не составляешь.
Жалуешь ты почему подлецов?
Его назвала так ты?
ИСТОПИ ТЫ МНЕ БАНЬКУ...
Познаешь его и ты!
Хорошо ты все же придумала!
Процветай же ты навеки...
Надеешься ты на победу?
Ты прямо сейчас улетишь?
Позволяла ты ему вольности?
Черноризцев ты не одурачишь.
Ты уже выбрала подходящего?
Ково ты здесь добудешь?
Наслал ты это затменье...
Работал ты на Рида!
Ты вот только что сделай.
Ложечку ты ей отнесла...
Лифта ты боишься панически.
Ты к счастью народы ведешь.
Жизни ты жаждешь иной.
Ведь только что ты утверждал...
Ты убиваешь потому,  что приказали.
Господь Ты знаешь Фауста?
Ты ученым не станешь.
Первоначально ты был глиной.
Ты приезжай…  .
Сколь меня ты одолжил!
Кондиций ты не держишься...
Будь ты в конце концов мужиком!
Ты восходишь вместе с Исидой
Ты его хотя бы вытер?
И ты их сотрешь.
Подкинут ты в колыбели!
КОТОРУЮ ТЫ СТОЛЬКО УТВЕРЖДАЛ.
Ты что же мажешь?
Ими только ты душишься.
Хлебушком ты меня заманила.
Рояль ты не унесешь!
Ты же проходила тесты...
Ты меня на самом деле предал.
Бесславьем ты себя покроешь.
В случае чего ты вернешься вечером.
Фиг ты что получишь!
Назвал его ты другом?
Ты полностью его провалил.
Признал ли ты дружков?
Ты часто защищал женщин.
Ты это с самого начала замыслил?
Только как ты доставишь это?
Слабеешь ты в борьбе?
Подбросил ты мне работенки.
Ты его только  что обнюхал!
Пиджак же ты выбросил!
Дружбу ты почему прервала?
Разве если ты окунешься...
Ты чтото не то говоришь!
Которому ты больше поверишь?
Загадала ты мне загадку...
Только ты кое о чем забыла.
Ты бери еще печенье.
Перепугала же ты нас.
Молишься ли ты ангелам?
Разбудила ты меня когда?
Волю ее ты познал.
Ты оплакиваешь этого подонка?!
А  не то ты себя уморишь.
Рослый же ты удался!
Начал ты эту вот...
Счел ли ты деревья?
Ты собрал вещички уже?
Создал ты нам проблему...
Другому будешь ты женой!
Ты тронешься через полчаса.
Ей написал такое ты...
Счастлива будешь ты сыном!
Хряпку ты ему своротил.
Временно ты будешь уполномоченным.
Играешь ты ведь классно.
Продала ли ты ягнят?
Немножечко ты и постарел...
Ты видел с тех  пор Гелту?
Минуту ты и получила.
И победе ты споешь тоном
Неверного зачем ты приласкала?
Ты надул моих людей!
Человеком ты был неплохом.
Лушана ты не интересуешь.
Мальчишке Меня ты предала.
Просчиталась ты с членкором...
УЭЙН Ты же покупал.
Перед чем ты расквакалась?
Ужель проспишь все это ты?
Замазал ты их дюже...
Дэ ты так обшарпалась?
Потому что ты все это запутываешь.
Яхтами ты не торгуешь.
Ты их хотя бы увидишь.
Взыскал ты меня клеветою.
Много же натворил ты.
Своих же ты сплавил.
Вкинул же ты словечко!
Ужинал ли ты умывшись?
Исцарапала ты его шибко...
Объяснения ты как давал?
А ты испугалась..
А ты намекаешь..
А ты могла..
Видал его ты нынче?
Ты изменился, Притчард.
Две ты уже назвала.
Хулишь ты их Приправы.
Ты женился потому,  что мудр.
Сдал ведь ты револьвер?
Озорничал ты и хулиганил.
Строчку ты уже объяснил.
Ты все  это вообразила всего лишь.
Всех ты заметил этих?
Ты послушно ее открыла.
Всадил ты мне срантер!
Ты себя прекрасно зарекомендовал...
Выбрал же ты момент!
Приемыша ты знаешь Антидамова?
Стыдливостью меня ты привлекла.
Плотно ли ты позавтракала?
Ты вечером во сколько приедешь?
Принадлежишь ты мне всецело.
Ты теперь рисуй больше.
Влип ты ведь крепко.
Свершил ты это похищенье?
Изымал ли ты коня?
Кого ты только что подорвал?
Бурденко Ну ты загнул!
Ненавидел ты Ее смертельно...
Смотрела ведь ты фильмы...
Ты же знаешь..
Ты же видела..
Ты действительно приносишь счастье!
Разгладил бы ты морщины.
Избы ты не построил.
Что видела ты самое красивое
НАРИСОВАЛ БЫ ТЫ ЧИСТОЕ НЕБО
Медицину ты уже отругал.
Вот ты прервал прострел.
Обо что ты ударился?
Ты это хотя бы замечаешь?
Ты учился на теолога.
Мудреца ты не страшишь.
Ты ведь понимаешь..
Ты ведь осталась..
Это ты сейчас скромничаешь?
Ты то же поспи.
Ты тоже увлекаешься ножами?
Но ты подумай..
Ты даже использовал аббревиатуры!
Ты знаешь Грингалла..
Если ты откажешься..
Если ты шевельнешься..
Если ты заберешь..
Забиваешь ли ты восемнадцать?
Гляди-ка ты...
Погоди-ка ты!
Поди-ка ты!
Иди-ка ты...
Смотри-ка ты!
Бери-ка ты!
Выгнала-то ты...
Давай-ка ты!
Сбегай-ка ты...
Стрелял-то ты.
Зодчем же ты гневаешься?
Ты-то помнишь.
В беде оказался ты сам
Низко ты Его ставишь.
Рыбачишь ты всегда левее...
Ты видишь факелы форума.
Ты разве всегда думаешь?
Радиолокационные ТЫ МЕНЯ УВАЖАЕШЬ?
Ты-то изменился.
Ты дома прими меры.
Ты хочешь меня..
Получила бы ты удовольствие?
Про общественную ты знаешь.
Как ты думаешь..
Как ты мог..
Ты догадался почти  что правильно.
Катишься ты вслед  за камешком.
Ты прости свою мать неразумную
Ты меня тоже дуришь.
Ты сможешь и их комбинировать
Ты Москву не любишь?
Ты-то будешь?
Ты-то знаешь!
Которыми ты мне грозила...
Сварился бы ты живьем.
Или ты забыл..
Ты-то думал...
Ты села на паяльник?
ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В УСАЧИ?
Ты говоришь, изумрудно-зеленые?
Ты уже примерял клыки?
Ты не плачь..
Ты не смеешь..
Ты не собираешься..
Ты не поняла..
Ты не можешь..
Ты не знаешь..
Ты не существуешь..
А зарабатываешь ты как?
Это ты хочешь..
Солдата ты мне погубил!
Детей своих ты был любитель
Ты любишь меня..
Ты меня знаешь..
Это ты там хулиганишь?
Убьешь ты того дракона...
Ты слышишь, Кагэкиё?
Ты слышишь, Эльфриг?
Неужели ты оставишь..
Ты-то смог?
Ты-то ела?
Ты-то видишь?
Ты ее отсюда убери.
Какой материал ты использовал?
Где ты обычно знакомишься?
Чем ты матери поможешь?
Ты-то пойдешь?
Ты мне ответил..
Ты мне скажешь..
Вначале ты как будто струхнул.
Ты-то заслужил!
Ты-то найдешь!
Скольких братьев ты потерял?
Успехом ты уже насытилась.
Ты его украл..
Ты его хочешь..
Такого сына не рождала ты
Какую букву ты выбираешь?
Ты выглядишь несколько..
Затворничеством ты не тяготишься?
Ты так разгневался..
Как ты делал взломы?
Ты ее защитил..
Ты-то поедешь...
Ты-то веришь?
Ты найдешь святых..
Или ты предпочитаешь кока-колу?
Ты ведь любишь её.
Ты наверняка видел..
Будь же ты..
Ты не знаешь кого-нибудь?
Ты скажешь мне..
Ты правда хочешь..
А ты говоришь по-испански...
А ты говоришь по-корейски?
Теперь ты мне компенсируй...
Ты-то умеешь?
И ты ие жалел?
Веселье ты сегодня получишь!
Ты была девочкой..
Или ты думаешь по-другому?
Ты ему скажешь..
Ты очень нервничала..
Ты хотела внимания..
Занимаешься ли ты рукоделием?
Ты словно постарела..
Ты им передай..
Ты сделаешь ее..
Ты Алешина не знаешь?
Ты не понимаешь по-английски?
Ты просишь правды..
Ты плащ с крестом надел
Ты спас Мадалену..
Ан ты не то кричал...
А ты будешь 42-м.
Ты знал его..
Однажды ты поймешь..
Ты постыдился б медвежат!
Ты уже проходил счисление?
Ты пришел из..
Знаешь ли ты что-нибудь...
А ты выявил фальшивку?
Что ты делаешь по-другому?
Тогда ты сможешь всё.
Ты не проспал посевную?
Ты ведь понимаешь по-английски?
Ты-то догонишь.
С. ты мой!
Не умершим ты ушел;
А ты думаешь по-другому?
Ты вся напряглась..
Ты отдал Кэтрин..
Бог ты мой..
Ты мне скажешь что-нибудь?
Ты мне скажешь когда-нибудь...
Ты же говоришь по-немецки...
Ты уж прости по-свойски.
Когда ты будешь плюсквамперфектумом?
Остальное ты в основном знаешь.
Впечатление ты явно произвел.
Ты проявил такое..
По-моему, ты ошибаешься.
Ты выберешь победителя..
Ты это сделаешь как-нибудь...
Выглядишь ты хорошо..
Все-таки ты не знаешь.
Кое-чего ты не знаешь.
Ты слышал о нём?
Если ты найдешь что-нибудь...
Ты подарил мне..
Помнишь ли ты что-нибудь?
Алёнка, ты видишь?
Ты заблуждаешься, по-моему.
Ты-то въезжаешь?
Видишь ли ты что-нибудь?
А ты видишь что-нибудь?
Наконец-то, ты пришел...
К. ты идешь?
Ты-то выкрутишься...
Ты будешь в Нью-Йорке...
Разве ты можешь по-другому?
Во-первых, ты работаешь.
Ты хоть помнишь что-нибудь?
Ты не забыла Дзётаро?
Как-то ты себя чувствуешь?
Ты уж потерпи как-нибудь...
Ты ранил меня..
Ты ведь говоришь по-немецки?
Ты ее любишь по-настоящему.
Ты же был невыно...
Ты отказываешь мне..
Ты не говоришь по-французски.
Ты подарила мне..
По-моему, ты врешь.
Так-то ты любишь меня?
А ты заметил что-нибудь?
Ты научил меня кое-чему.
Зачем ты говоришь по-королевски?
Ты живешь в Нью-Йорке.
Как ты мне изменяла…
А ты говори по-человечески.
Ты хотела бы по-другому?
Кому ты кейс отдал?
По-видимому, ты испугался.
Ты сняла одежду..
Где ты увидел передёргивание?
По-моему, ты бредишь.
А ты сделай что-нибудь.
Или ты ждешь кого-нибудь?
Ты кислородные баллоны проверил?
Ты с текстами сверял?
Ты была моей когда-то.
Ты найдешь себе кого-нибудь.
Ты находишься в Сан-Франциско.
Ты видел их штаб-квартиру.
Ты вела себя по-глупому.
Ты вела себя по-другому.
По-моему, ты преувеличиваешь.
А ты ждешь кого-то?
Ты это говоришь серьёзно?
Ты простишь меня когда-нибудь?
Ведь ты говоришь по-ихнему...
Ведь ты говоришь по-турецки?
Ты хорошо говоришь по-английски.
Ты-то поженился?
Ты ведь работаешь где-нибудь?
И ты слышишь что-то?
Ты был там когда-нибудь?
Ты поедешь в Нью-Йорк?
Не разбрасываешься ли ты?
А ты занимаешься чем-нибудь?
Ты был в Нью-Йорке...
Ты дал ему что-нибудь?
Наконец-то ты все знаешь...
Ты мне только пиши…
Когда-нибудь ты все поймешь.
Ты его видел когда-нибудь?
Ты помогла мне когда-то.
Ты хочешь в Нью-Йорк?
Ты всегда поступаешь по-своему.
Ты видела его когда-нибудь?
Но ты забываешь кое-что.
Ты останешься с А.Беттиком.
Ты уже сделал что-нибудь?
Может, займёшься ты?
Ты знаешь Мёрике 1?
Ты знаешь здесь кого-нибудь?
Или ты знаешь что-нибудь?
Ты чувствовала ее..
Ты не едешь из-за...
Так-то ты меня принимаешь?
А ты любил когда-нибудь?
А ты любил когда-либо?
Где ты достал лёд?
А ты что-нибудь понимаешь?
Ты сказал это по-другому...
Если ты ждешь кого-нибудь...
Ты думал о своём.
Ты уже убил кого-нибудь?
Ты загорел, Бьёрнар!
Ты сам просил когда-то...
Ты бы занялась чем-нибудь!
Ты прекрасно говоришь по-французски.
Ты прекрасно говоришь по-английски.
И ты пропал где-то.
Ты ее видел когда-нибудь?
Ты была в Нью-Йорке.
Ты уже придумал что-нибудь?
Наконец-то ты это сделала!
Ты сегодня выглядишь по-другому.
Когда-нибудь ты все узнаешь.
Как-нибудь ты все узнаешь.
Ты знаешь Машу Кабилу?
Когда-нибудь ты это поймешь.
Так-то ты меня уважаешь!
Ты бежишь от чего-то?
Что ты идешь еле-еле?!
Ты разговариваешь с кем-то.
Ты словно боишься чего-то.
А ты что-нибудь понял?
Ты была там когда-нибудь?
Ты побывал внизу..
В североамериканских лигах ты можешь
Когда-нибудь ты меня поймешь.
Ты не взял кошелёк?
Когда-то ты любила меня.
Ты привез мне что-то?
По-моему, ты похудела.
Ты была у неё?
Почему ты заговорил по-английски?
Когда-нибудь ты его получишь.
Ты уже придумала что-нибудь?
Что-то ты плохо выглядишь.
Почему-то ты презираешь меня.
Теперь ты расскажи что-нибудь.
Ты помнишь еще что-нибудь?
Ты выходишь на ковёр.
Ты нашла себе кого-то?
Когда-нибудь ты полюбишь меня?
Ты её не видел?
Ты говоришь - нет?
Ведь ты сделаешь что-нибудь?
Иди ты к чёрту!
Во-первых, ты строишь!
А ты пошёл прочь.
С возрастом ты больше набираешь
Ты поступил бы по-другому?
Теперь ты живешь по-нашему.
Когда-нибудь ты поймешь это.
Ты мне нравился когда-то...
Всё ты прекрасно понимаешь!
По-моему, ты свихнулся.
Зато когда ты уходишь…
Скажи ты хоть что-нибудь!
Ты хоть сказал что-нибудь?
Ты видишь еще кого-нибудь?
Ты видишь еще что-нибудь?
Ты познакомилась с кем-нибудь?
Ты уберешься отсюда когда-нибудь?
Наконец-то ты вернулся домой!
А ты ел что-нибудь?
Ты его назвала как-нибудь?
По-моему, ты похудел.
Ты не достанешь где-нибудь?
Ты еще дядьку вспомни!
Что-то ты мне ответишь?
Ты живешь не по-свински.
По ты, продержались четыре
Ты рассказывал о каких-то...
Так-то ты доверяешь мне?
Ты простишь нас когда-нибудь?
А ты что-нибудь помнишь?
А ты кого-нибудь помнишь?
Но ты все-таки ушел.
Ты и думаешь по-здешнему...
Что-то ты много знаешь.
Ты везешь меня куда-нибудь?
Ты плохо говоришь по-немецки.
Ты бывал там когда-нибудь?
Это ты спас её.
Как-то ты проводишь время?
Чё ты так смотришь?
Точь-в-точь как ты любишь.
Ты слышишь - нет.
А ты добыл что-нибудь?
Зачем ты позвала её?
А ты что-нибудь видел?
Как ты её понимаешь?
Ты знаешь что-то еще.
Ты знаешь что-нибудь еще?
По-моему, ты сбрендила.
По-моему, ты повторяешься!
Что-то ты неважно выглядишь...
Ты намекаешь на что-то?
Когда-нибудь ты мне поверишь.
Ты заполнил собой..
А ты что-нибудь слышишь?
А по-итальянски ты говоришь?
Но ты все-таки вернулся.
Ты уже выбрала кого-нибудь?
Ты жалуешься на всё.
А ты поставил что-нибудь?
Ты задолжал мне кое-что.
Ты понимаешь хоть что-нибудь?!
Ты хочешь чего-то еще?
Ты забыл еще кое-что...
Ты все еще была далеко-далеко.
Тогда ты заговоришь по-иному!
Ты делал это когда-нибудь?
А ты прочти по-русски!
Ты бы поехал куда-нибудь...
Любил ли ты когда-нибудь?
Ты загрёб кучу денег!
Ты ждешь, Лизавета Т.Хренников
Ты мне позвони когда-нибудь...
Когда-нибудь ты сама убедишься.
Ты поссорился с кем-то?
Ты спала с кем-нибудь?
Ты хорошо пишешь по-английски.
А ты что-нибудь знаешь?
А ты по-английски знаешь?
Ты уж доберешься как-нибудь.
Чтобы ты убил кого-нибудь?
Когда-нибудь ты станешь королевой.
Но ты зачем-то сказал?
Ты же что-то сделал?
Ты понимаешь - никогда!
Ты убила их ребёнка.
А ты все-таки выжил.
Ты знаешь каких-нибудь богов?
Ты обещала ему что-нибудь?
Ты нас научишь чему-нибудь?
Все-таки ты меня предал!
Ты знаешь какие-нибудь игры?
Ты сегодня ел что-нибудь?
Ты говорил им что-нибудь?
Ты ещё не понял?
Ты чего-то не понял?
Ты сказал - нет.
Ты считаешь - его.
А ты что-нибудь узнал?
Ты глянь, глянь —
Чем-то ты мне понравился.
Но ты взял тайм-аут.
Ты подвинешь меня..
Хоть ты скажи что-нибудь.
Ты знаешь - как.
Ты бы позвонила кому-нибудь.
Наконец-то ты это поняла.
Ты бываешь в Нью-Йорке?
Ты считаешь - нельзя;
Ты знаешь - дверь!
Ты ведь шел куда-то?
Ты меня попрекаешь везучестью…
Ты давай еще чего-нибудь.
Ты почему-то это знал.
Так-то ты меня целуешь?
Так-то ты мне помогаешь?
Зря ты прогнал барбусов.
Ты думаешь как-то иначе?
Как-нибудь ты мне покажешь.
Все-таки где ты была?
А ты смотрела пресс-конференцию?
Так-то ты держишь слово!
Ты меня предупреждал когда-то.
Ты слышишь - все!
Ты уж расстарайся как-нибудь...
Что-то ты мало ешь.
Какие безумства ты совершала?
Ты сегодня ела что-нибудь?
Но ты кое-что забыл.
Ты уже мыслишь по-итальянски?
Теперь ты кое-что понимаешь.
Не описал ты переправ.
Но ты как-то изменился...
Но ты проснулся все-таки.
Ты кому-то не понравилась?
Ты узнал меня все-таки?
Ты переедешь в Нью-Йорк?
Почему ты все-таки остался?
Сколько программ ты перепробовал?
А ты когда-нибудь видела...
А ты кого-нибудь видела?
По-моему, ты забеспокоился.
КОГО-ТО ТЫ МНЕ НАПОМИНАЕШЬ!
Теперь - ты мой!
Ты здесь пробудешь сколько-нибудь?
Ты же где-то родился?
Когда ты написал что-то.
Ты знаешь - почему?
Ты опять болтаешь что-то?
По-моему, ты надорвался.
Ты знаешь какую-нибудь игру?
Когда-нибудь ты поблагодаришь меня...
Раньше ты говорил по-другому.
Ты когда-нибудь был там?
Или ты чувствуешь по-другому?
Ты ещё не говорил.
Ты стрелял в кого-то?
Ты когда-нибудь говорила правду?
Ты отправился в Сан-Франциско.
А ты что-нибудь ела?
Ты её хорошо знал?
Ты это замечал когда-нибудь?
Ты его читал когда-нибудь?
Ты уже заказал что-нибудь?
Ну пожрал ты..
Ты говоришь - денег?
Ты знаешь какую-нибудь комнату?
А ты что-нибудь видишь?
А ты твёрдо стой;
Ты сам варил когда-нибудь?
По-моему, ты озябла.
Ты слышишь - сам.
Ты говоришь - любовь...
Теперь ты всё понял?
Ты когда-то был человеком.
Ты уже ел что-нибудь?
Из-за чего ты плачешь?
Деградируешь ты, все-таки!
Ты там бывал когда-нибудь?
Что-то ты пал духом.
Ты ей помог чем-нибудь?
Ты знаешь - что?
Все ты делаешь шиворот-навыворот.
Ты говоришь - голову?
Ты знаешь какого-нибудь адвоката?
Ты ведь её знаешь!
Вот ты ходишь где-то.
Ты думаешь - неправильно?
Когда-нибудь ты оценишь это.
Ты - иди сюда!
Ты никак боишься чего-то?
Ты училась в Нью-Йорке.
Ты говоришь - язык.
Ты б зашла как-нибудь?
Ты ошеломил меня..
А ты где-то ходишь!
Ты передала ему что-то.
Ты сказал - все.
Если ты что-нибудь знаешь...
Если ты что-то знаешь...
Ты свободно читаешь по-русски?
Ты был тут когда-нибудь?
Ты думаешь что-нибудь изменилось?
Ты там оставил кого-нибудь?
Ты видишь где-нибудь замок?
Когда-то ты был моим.
Что ты ещё помнишь?
Но что-нибудь ты можешь?
Но все-таки ты вернулся!
Ты ещё не поняла?
Ты что-то не поняла.
Ты говоришь - бумаги.
Как-то ты тогда запоешь?
Так-то повинуешься ты родителям?
То-то ты дело знаешь...
Ты думаешь - что?
Но ты качай все-таки.
Ты хоть что-нибудь понимаешь?
Ты когда-нибудь видел его?
Кое-что ты уже пробовал.
А ты все-таки расскажи...
Когда-нибудь ты это оценишь.
Теперь ты запел по-другому?
Да ты идешь едва-едва...
Ну - ты понимаешь...
Ты поступил не по-братски.
Ты все-таки спас меня.
Ты все-таки сделала это!
Ты помнишь Антуана Хакамора?
Что-то выглядишь ты неважно...
Ты едва-едва натянул тетиву.
Если ты кое-что слышал...
Ты же как-то смог!
Ты что-то сказал ему?
Ты бы её видел.
Ты когда-нибудь там был?
А ты поранилась где-нибудь?
Ты можешь - муж.
Ты когда-нибудь была там?
По-моему, ты заговариваешься.
Ты чем-то напугал ее?
Ты обиделся на что-нибудь?
Ты что - забыл?
Ты уже любил когда-нибудь?
Ты говоришь - страшно!
Ты сам что-нибудь помнишь?
Ты займись пока чем-нибудь.
Ты её не видал?
А ты что-то задумал?
Потому-то ты и пришел.
Ты знаешь какую-нибудь молитву?
Ты видел когда-нибудь море?
А ты все-таки подумай.
Ты бы заговорил по-иному...
Но ты все-таки скажи.
Тогда ты выглядела по-другому.
Ты говоришь - марка.
И ты все-таки приехала?
А ты когда-нибудь дрался?
Ты её не знаешь...
А ты куда-нибудь едешь?
Ты видишь какое-нибудь движение?
А ты бобёр считай.
Ты уже где-нибудь остановилась?
Ты же купил писалку!
Что-то ты делаешь теперь?
Всё как ты описал.
Ты привезла мне что-нибудь?
Ты когда-нибудь видел ее?
Ты ещё не проснулся?
Так ты изобрел что-то?
Ты все-таки не сдался!
Так-то ты утешаешь меня?
Так-то ты меня благодаришь?
Ты помнишь какие-нибудь имена?
Что-нибудь еще ты знаешь?
Все-таки ты меня полюбил...
Ты что - женился?
Что-то ты слишком торопишься.
Ты прям девался куда-то!
Ты ждешь здесь кого-нибудь?
О чём ты говоришь?
Ты говоришь - бежать!
По-моему, ты мухлюешь.
Что ты ещё знаешь?
Ты говоришь - роман.
Ты сама потеряла кого-нибудь?
Так-то ты службу несешь?!
Ты забыла еще кого-нибудь?
Чего-то ты не договариваешь.
Наконец-то ты рассуждаешь правильно!
Или ты кому-нибудь рассказывал?
Из-за чего ты сердишься?
Так-то ты поддерживаешь меня!
Ты что - испугался?
Когда-нибудь ты заменишь меня.
Ты убьешь её тоже!
Ты её не бойся.
Ты чем-то разозлила его?
Ты когда-нибудь любил меня?
Ты говоришь - кончилась...
Ты же что-то хотела...
Ты хотел чего-то здесь?
Ты ещё не догадался?
Ты "ненавидишь".
Ты живёшь по совести.
Что-то ты скверно выглядишь...
Ты говоришь - напрасно.
Но ты оборвал что-то.
Что ты все-таки делал?
Ведь ты упустил что-то.
Ты будешь - те.
А ты научил кого-нибудь?
Когда-нибудь, задумывался ты?
Значит - это ты?
Неужели ты всё забыл?
Ты видел когда-нибудь такое?
Ты такое видел когда-нибудь?
Что ещё ты знаешь?
Ты ж её знаешь...
Ты был когда-нибудь внутри?
Ты уже что-то знал.
Ты когда-нибудь видел их?
Так-то ты слушаешься меня?
Ты сказал - любовь.
Ты им был когда-нибудь?
Ты сказала - но!
Ты сказала - навсегда?
Зачем ты преувеличиваешь как-то...
Ты что - заснул?
Ты меня все-таки нашел.
Ты думаешь - глупости?
Ты считаешь - нереально?
Ты видел когда-нибудь призраков?
Ты мне что-то говорил?
Это ты дуешься чего-то.
А ты как-то стеснялся.
Ты говоришь - муж.
Когда-нибудь ты чувствовал это?
Ты отлично говоришь по-английски.
Ты видишь какой-нибудь выход?
Ты понял - ничего!
Ты опять куда-то пропал...
Был ты там когда-нибудь?
Ты когда-нибудь бывал здесь?
Ты сам что-нибудь знаешь?
Ты провожал меня когда-то.
И ты позови кого-нибудь.
Ты говоришь - войско.
Ты когда-нибудь читал вслух?
Вот ты любил когда-нибудь?
Ты знаешь какое-нибудь местечко?
Ты видишь какие-нибудь изменения?
Ты там когда-нибудь был?
Ты думаешь - писатель?
Ты понимаешь - почему?
Ты куда-то очень спешил.
Что-то ты бледно выглядишь.
Так ты что-нибудь знаешь?
Ты найдешь кого-нибудь еще.
Здесь ты почему-то остановился.
Ты подралась с кем-нибудь?
Ты же чувствовала что-то!
Ты скажешь - будет!
Ты когда-нибудь испытывал страх?
Ты — не можешь.
Ты думаешь - догадался?
Когда-нибудь ты станешь знаменитой.
Ты все-таки это сказал!
Тут-то ты и влип.
Ты когда-нибудь видела его?
Ты что - плакала?
Ты видела когда-нибудь корабль?
Ты все-таки узнала меня.
Ты помнишь что-нибудь подобное?
По-моему, ты злоупотребляешь.
Ты ведь где-то живешь?
Ты словно ждешь кого-то?
Ты когда-нибудь бывал там?
Так-то ты меня послушал?
Вдруг ты ушибешь кого-нибудь...
Ты сказал - боль?
Ты когда-нибудь его видел?
Ты бы что-нибудь говорила!
Ты устроил бы по-другому.
По-человечески ты меня обставил.
Теперь ты кое-что знаешь.
Ты что-нибудь сказала ему?
Ты все-таки задала вопрос.
Ты что-то мне сказал?
Ты где-то уронил его.
Ты говоришь - охотно?
Ты что - забыла?
Так ты действовал по-своему?
Когда-нибудь и ты привыкнешь.
Ты видела когда-нибудь море?
Ты знаешь какое-нибудь ремесло?
Ты набрал не то предписание!
Но ты все-таки извини.
И все-таки ты приехал.
Ты лучше знал когда-нибудь?
Ты рассуждаешь сейчас по-ребячески!
Ты по-прежнему не понимаешь?
Ты сказал - жены?
Ты предал дядю Алёшу!
Ты сказала что-то еще.
Но ты что-нибудь слышала?
Ты скажи - можно?
Ты хоть что-нибудь помнишь?
Ты приносишь деткам ёлки...
Ты что - пил?
Ты говоришь какую-то глупость.
Ты говоришь - убийство?
Ты видишь где-нибудь лифт?
А ты все-таки выпей.
Ты видел какие-нибудь ручки?
Ты как-то немного изменился.
Раньше ты рисовал по-другому.
Теперь ты что-то узнал.
Ты ищешь какую-то женщину.
Ты когда-нибудь ездил верхом?
Где ты её видел?
Ты говоришь - месть.
Ты где-то потеряла его!
Ты получишь Военно-морской крест.
Ты умрешь из-за меня.
Ты тоже кое-что забыл...
Но ты все-таки забудь.
Почему-то ты меня возненавидела.
Ты же двигался по-другому.
Зачем ты её убил?
Ты вообще что-то сказал?
Ты точно хоронишь кого-то!
Ты найдешь кого-нибудь другого.
Ты здесь что-нибудь понимаешь?
Это ты её убил?
Ты там когда-нибудь была?
Ты сказал - три?
Ты - делал это?
Где ты её взял?
Но ты все-таки подумай!
А ты все-таки уходишь?
А ты куда-то уходишь;
Ты куда-то очень торопился...
Ты его когда-нибудь видел?
Ты его когда-то видел?
Ты хоть отдыхаешь когда-нибудь?
Ты когда-нибудь вела дневник?
Ты сегодня покупаешь что-нибудь?
Если ты что-то задумал...
Ты ещё не решил?
Ты живешь - там.
Ты говоришь - люблю;
Ты говоришь какую-то чушь!
А ты что-то выучила?
Так-то ты меня слушаешься?
Ты видела номер самолёта?
Ты что-то быстро вернулся...
Ты её не помнишь.
Ты говоришь - позор?
Ты что - курил?
Ты была мегерой мегер…
Ты вообще здороваешься когда-нибудь?
Ну изменишь ты прошлое!
Где ты родишь по-человечески.
Ты наверняка делала что-то.
Ты мне почему-то понравилась.
Если ты болеешь за какого-то
И все-таки ты уходишь.
Ты уже кое-что узнал.
Наконец-то ты мне попался!
Ты видел когда-нибудь такие?
Ты боишься каких-то призраков.
Кому-то ты перешла дорогу.
А ты где-то гуляешь!
Ты видел когда-нибудь индейца?
Туда-то ты и попал.
Но ты все-таки попробуй.
Где ты её оставил?
Зато ты научился кое-чему.
Ты понимаешь - поздно!
Ты обиделся и ушёл.
Ты нашел еще что-нибудь?
Ты же едва-едва оправился...
Ты говоришь - равновесие.
Ты сказал - мы?
Неужели ты что-то придумал?
А ты чем-то занимаешься?
Когда-нибудь ты обязательно узнаешь...
А чё ты взял?
Ты сказал - иногда.
Знаешь ты хоть что-нибудь?!
Ты его где-то нашел?
Ты их когда-нибудь видел?
Ты говоришь - невыносимо?
Ты будешь - Тетка...
Все-таки слабо ты сечешь.
Ты допоздна пропадаешь где-то.
Ты уже что-то придумал?
Ты говоришь как-то странно.
Ты просто-напросто предала меня.
Ты когда-нибудь грезила наяву?
Ты когда-нибудь ездила верхом?
Это ты чего-то хочешь.
Ты мне прикажи что-нибудь...
Ты вообще кому-нибудь говорил?
Ты мне что-то принес?
Ты был каким-то другим.
Ты просто кое-чему научился.
Потому-то ты и родился.
Ты - ты плачешь?
Ты задумался о чем-то.
Подумай теперь ты что-нибудь.
Ты смотри - ка!
А ты когда-нибудь влюблялся?
Ты видел что-нибудь подобное?
Ты что-то вдруг вспомнил?
Ты действительно что-то знаешь?
Ты действительно что-нибудь знаешь?
Ты сказал - трупы?
Ты ее когда-нибудь видел?
Ты ее как-то видел.
Ты вообще трахался когда-нибудь?
Ты её не потеряла?
Ты найдешь что-нибудь получше!
Вообще - ты понял?
Но ты что-то запоздал.
А ты что-нибудь ощущаешь?
Ты сказал - жена?
Ты когда-нибудь видела ее?
Ты платишь изначально 12,50.
Ты услышала еще что-нибудь?
Ты говоришь - обязательства.
Ты будешь когда-нибудь ханом.
Ты понял - всех!
Ты почему-то разделил их.
Ты хорошо рассказал её.
Все-таки ты лучше сядь!
А научился ты чему-нибудь?
Ты понимаешь - должен!
А ты все-таки попроси.
Из-за чего ты взбесился?
Ты делаешь какие-то работы.
Обскакал ты меня все-таки.
Ты хоть что-нибудь знаешь?!
Ты хоть кого-нибудь знаешь?
Хоть что-нибудь ты знаешь?
Ты говоришь - трофей?
Ты сказал - миллионы?
Ты сказал - казино?
Ты сказала что-то другое!
Ты хорошо всё сделал.
Ты летала в Нью-Йорк?
Но ты что-то сотворил.
Ты такое слышал когда-нибудь?
О чём ты плачешь?
И все-таки ты согласишься.
Ты сказал - мироздания.
Ты веревки вил когда-нибудь?
Какой-то ты злой стал.
Ты опять куда-то собрался?
Что-то подозрительно ты упираешься...
Ты сейчас что-то слышишь?
Ты слышишь - гром!
Ты слышишь - пойдем.
Ты говоришь - риск?
Разве ты что-нибудь придумал?
Ты пишешь что-то другое.
И ты как-то похорошела!
Ты была где-то далеко.
Ты веришь - мне?
Ты говоришь - возмездие...
Когда-нибудь ты поймешь разницу.
Ты щи ел когда-нибудь?
Почему ты все-таки бросила?
Ты им снился когда-нибудь?
Ты чего-то сильно вздрогнул.
Но ты кое-что забываешь.
Ты — одурела  .
И - ты заметил?
Ты убила из-за любви?
Уведи ты меня куда-нибудь...
А ты чего-нибудь выпьешь?
О чём ты думаешь?!
Ты когда-нибудь проходил здесь?
Ты хочешь чего-то новенького.
Ты понимаешь - моя!
Откуда-то ты же пришел.
Ты сказал - история?
Ты сказал - полиция?
Куда ты её дел?
Ты уже кого-то послал?..
Ты видишь какую-нибудь причину?
Что-то ты рано встала.
Ты сказала - отец...
Ты нашел что-нибудь побольше?
Ты им что-нибудь сказал?
Если ты кому-нибудь расскажешь...
Ты стала какой-то другой.
Ты когда-нибудь делала это?
Ты в кого-нибудь попал?
Но кое-чему ты научился.
Это всё ты придумал.
Ведь ты что-то хотела.
Ты спрашиваешь - почему?
Ты когда-нибудь замечал это?
Ты бы приложил что-нибудь.
Ты когда-нибудь переживал это?
Ты здесь красил когда-нибудь?
Ты живешь где-то неподалеку?
Ты кому-нибудь уже рассказывал?
Ты делаешь всё неправильно.
Потому ты убил её.
Кое-чему ты уже научилась.
Иначе - ты пропал.
Так-то ты отдаешь долги?
Как ты все-таки думаешь?
Ты ждешь чего-то другого?
Но ты все-таки взгляни.
Слышь ты - ничего!
Из-за меня ты пропадешь.
Ты своё дело сделал.
Ты ещё любишь меня?
А ты просто-напросто втюрился.
Так ты куда-то собирался?
Ты украл - хорошо;
Ты вот-вот потеряешь сознание.
Ты видел когда-нибудь бобров?
Ты - что говоришь?
Когда ты что-нибудь узнаешь?
Ты когда-нибудь слышал это?
Ты наверняка сломал что-нибудь!
И все-таки ты заговоришь!
Наверняка ты сказал что-то...
Ты все-таки победил меня...
Ты что-то уже знаешь?
Ты намекал на какие-то...
Ты узнала еще что-нибудь?
Ты видел когда-нибудь атлас?
Сначала ты думал по-другому.
Что-то ты сегодня припозднилась.
Ты слышишь - танцуют?
Если ты когда-нибудь вернешься.
Это ты всё устроила...
Ты когда-нибудь там бывал?
Ты понимаешь — идея!
Ты - мой раб.
Портишь ты мне её...
Где ты её достал?
Ты не спутал чего-нибудь?
Ты когда-нибудь видел такое?
Или ты что-то делаешь?
Ты становишься остриём ножа.
Ты меня когда-то любила.
Ты вообще что-нибудь знаешь?
Ты когда-нибудь такое видел?
Ты еще чего-нибудь хочешь?
Ты еще что-то хочешь?
Будешь ты мужиком когда-нибудь?
Ты уже что-нибудь купила?
Ты что - работаешь?
Ты опять куда-то улетел?
Так-то ты их защищаешь?
Теперь - ты пойми!
Так что ты все-таки помнишь?
Ты полотенцем руку завязывай.
И ты просто-напросто врешь.
Ты стал чем-то вроде...
А ты когда-нибудь влюблялась?
Ты говоришь - нечестно;
Ты чем-то ее обидел?
Что-то ты засиделась допоздна.
Ты ездишь чисто по-мужски.
Будто ты что-нибудь понимаешь.
Ты его когда-нибудь видела?
Ты когда-нибудь собирал их?
Но кое-что ты упустил.
Ты что-то немного побледнела...
Ты что - спятил?
Но ты все-таки следи.
Ты видел что-нибудь красивее?
А ты что-нибудь придумай...
Ты получил моё письмо?
Ты все-таки успела вовремя.
Ты же по-собачьи плаваешь!
Ты по-прежнему так считаешь?
Ты бываешь когда-нибудь дома?
Ты видишь - дураки.
Ты сказал - сто?
Ты веришь - будут?
Ты сказал - Черный...
Так ты все-таки выбрался?
Ты о чем-то задумался?
Ты лучше по-простому скажи.
Ты скажи - что?
Ты видела что-нибудь подобное?
Потому что ты все-таки осталась.
Ты сам её совершил.
Ты нашла кого-нибудь другого?
Ты скажи - зачем?
Зачем ты всё уничтожил?!
Ты уже кого-нибудь выбрал?
Что ещё ты умеешь?
Кому ты что-нибудь говорил?
Ты что-то совсем притихла.
Ты дерёшься чтобы драться.
Ты - ты опоздал!
Тут-то ты и пригодилась.
Ты скажи - какой?
Ты видел когда-нибудь Кокса?
Утром ты думаешь по-другому.
Ты что-нибудь им сказал?
Ты сказал - Европа.
А ты куда-то спешишь?
Помнишь ты - куда?
Ты мне её передал.
Ты подумай - ка!
Ты хоть что-нибудь видишь?
Ты хоть что-то видишь?
Ты имеешь какое-либо представление?
Ты имеешь какое-нибудь представление?
Ты выдумай им что-нибудь...
Или ты что-то почувствовала?
Ты говоришь - великолепие...
Ты думаешь - справишься?
Ты увидел что-нибудь еще?
Нежданно-негаданно снова объявился ты!
Ты бы что-нибудь изменила?
Ты ее показывал кому-нибудь?
Ты опять что-нибудь услышал?
Ты же все-таки искупалась.
Ты сказал - продать?
Разве ты что-нибудь украл?
Ты что-то очень разволновалась...
Ты ещё не лег?
Чем-то же ты занимался?
Ты хоть что-то услышал?
Тут-то ты и ошибся.
Ты когда-нибудь видел подобное?
Ты хочешь чего-то особенного?
Ты думаешь - Джульетта?
Ты стреляешь почти по-снайперски.
Хоть что-то ты помнишь?
Или ты все-таки боишься?
Ты видела когда-нибудь привидение?
Ты скажешь - ум.
Ты подумай - Россия!
Ты заметил что-нибудь такое?
Ты когда-нибудь его читал?
Ты разрезаешь телом воду…
Где ты её провел?
Ты мне по-настоящему нравилась.
А ты что-нибудь посоветуй.
Ты кому-то подарил его?
Ты была чуть-чуть такой.
Ты спой еще что-нибудь.
Ты все-таки напиши мне...
Что-то ты вообще пропал.
Ты уже что-нибудь придумала?
Когда-нибудь ты меня поблагодаришь.
Ты что-то снова побледнел.
Или ты кого-то ждешь?
Или ты чего-то ждешь?
Ты им что-нибудь говоришь?
Но все-таки ты блефуешь.
Придумал бы ты что-нибудь.
Слышал ты это всё?
Теперь запел ты по-другому?
Зато сражаешься ты по-русски.
Выиграл ли ты что-нибудь?
Ты Тютчева читал когда-нибудь?
Или ты что-нибудь припрятал?
Ты что - рехнулся?
Что-то мудронае ты говоришь.
Ты когда-нибудь такое видела?
Ты всё прекрасно понимаешь.
Но ты все-таки вляпалась...
Ты спрашиваешь - кого!
Ты уезжаешь из-за меня?
Ты выглядишь как-то странно.
Это ты по-настоящему брось.
А ты всё ругаешься...
Из-за чего ты расстроился?
Ты по-прежнему любишь ее.
Ты хоть что-нибудь узнала?
Ты что - прилип?
Ты что — боишься?
Ты что - боишься?
Ты спросишь - почему?
Ты говоришь - племянница.
Ты что - оглох?
Но ты все-таки посиди.
Ты кому-нибудь показывал ее?
Ты когда-нибудь таких видел?
Ты говоришь - подло.
Ты когда-нибудь ударил ребенка?
Ты ему что-то рассказывал.
Ты слушай - ка...
Какую-то сказку ты говоришь...
Ты слышал что-нибудь подобное?
Ты что - спишь?
Ты мне кое-что напомнил.
Ты видишь - Сумасшедшая.
Ты еще что-нибудь слышала?
Ты хоть что-то почувствовал?
Ты что-то нашел там?
Ты занимаешься еще где-нибудь?
Ты уже что-нибудь заказал?
Ты веришь моим расчётам?
Ты что - обалдел?!
Когда-нибудь ты его сменишь.
Ты их когда-нибудь читала?
Ты видел что-то необычное!
Когда чего-то ты достиг.
Ты полюбишь кого-нибудь еще.
Ты его куда-то убрал.
Это ты всё наделал!
Так что ты подготовься все-таки.
Когда-нибудь ты крупно погоришь.
Ты когда-нибудь простишь меня?
Ты когда-нибудь это сделаешь?
Ты читаешь какую-то книгу.
Ты что-нибудь там забыл?
Ты погляди - ка!
Ты что-то плохо выглядишь.
Ты разве куда-то ездил?
Так ты все-таки прикурил!
То-то ты приборы спасаешь!
Что-то ты ныне расхрабрился.
Ты был когда-нибудь счастливым?
Ты когда-нибудь такое слышал?
Но ты все-таки подскажи...
Ты говоришь как-то возбужденно.
Ты уже что-нибудь сочинил?
Ты вообще когда-нибудь ешь?
Ты наконец-то едешь домой?
Ты вернулся из-за меня!
Иногда ты эффектно парируешь.
О чём ты думал?!
Знаешь ты какие-нибудь стихи?
А ты как-то уклоняешься.
Ты все-таки наказала меня?
Ты тоже её увидишь.
Ты папоротник ела когда-нибудь?
Поймешь ты это когда-нибудь?
Тут-то ты и пригодился.
Ты знаешь что-то определенное?
Ты сказал - болит.
Ты скажешь - талант!
Наконец-то ты победил себя!
Ибо просветил ты её.
Ты видел когда-нибудь аистов?
Ты когда-нибудь смотришь телевизор?
Ты ее кому-нибудь показывал?
Ты заметил что-нибудь новое?
Ты сегодня что-нибудь ела?
Ты - кем работаешь?
Ты тоже что-то слышала?
Ты поступал совсем по-другому.
Ты когда-нибудь пила его?
Ты в кого-нибудь попала?
Ты говорила что-то такое.
Ты когда-нибудь видел море?
Ты меня по-прежнему любишь?
Ты когда-нибудь совершал убийство?
Ах ты чёрт возьми!
Но ты все-таки постарайся.
Ты что - украла?
Ты послушай - ка.
Ты по-прежнему не отвечаешь.
Ты все-таки выбирай выражения.
Ты имеешь что-нибудь против?
Ты имеешь что-то против?
Ты имеешь что-либо против?
А ты все-таки откосил?
Ты звучишь очень по-домашнему.
Ещё сильней ты засветилась!
Ты уже что-нибудь надумал?
О чём ты мечтаешь?
Как будто ты искала что-то.
Ты сказала - семь.
Чего ещё ты хочешь?
Но все-таки ты заинтересовался?
Куда-нибудь ты обязательно попадешь.
Ты уже что-нибудь выбрала?
Ты скажешь - неправда!
Что-то ты говоришь не то.
Ты все-таки стал живым?!
Ты в кого-нибудь влюбился?
Ты в неё влюбился.
Тут-то ты и споткнулся!
Ты спросишь - где?
Ты ей чем-то понравился.
Ты с кем-нибудь говорила?
Ты что-нибудь ел сегодня?
Ты опять что-то задумал.
Где - ты был?
Ты ел что-нибудь сегодня?
Ты гляди - рука?
Ты полагаешь что-то иное?
О чём ты спрашиваешь!
Ты дал своё слово.
В конце концов ты все-таки попался.
Куда ты её спрятал?
Ты находишься где-то еще?
Ты хоть когда-нибудь СМОТРИШЬ...
Ты сказал - коттеджи?
Ты когда-нибудь это поймешь...
Ты что-то неважно выглядишь.
Ты говорил - мороз?
Ты опять что-то затеял.
Ты когда-нибудь ее читала?
Чтобы ты что-то сделала?!
Ты говорил что-нибудь ребятам?
О чём ты задумался?
Ты что-нибудь там потерял?
Ты ей что-нибудь сказала?
Ты как-нибудь ее увидишь.
Наверняка ты где-то ошибся.
Зачем - ты спрашиваешь?
Ты ушел - все.
Все-таки ты знаешь маршрут.
Всех - ты сказал?
Ты возражаешь - хорошо.
Ты ему что-нибудь обещал?
Ты с кем-то разговаривал?
Но ты что-нибудь придумай.
Ты это всё съел?
Ты сказал - возрождение.
Ты действительно кое-чего стоишь!
Ты разбудил кого-нибудь еще?
Ты спрятала это где-нибудь.
Как-то ты вроде подрос...
Да ты что-нибудь соображаешь?
Ты что - ошалел?
Но ты что-то скрываешь.
Где ты её добыл?
Ты хоть что-нибудь чувствуешь?
Потом ты почему-то передумала.
Всё ли ты взвесила?
Ты кого-то нечаянно убил?
Что-то ты изменился сильно!
Ты подарил её мне.
Ты ждешь какой-нибудь неприятности?
Но ты что-то путаешь.
Ты стала какая-то такая...
Как-то ты вся затуманилась.
Ты всегда чего-нибудь боишься!
Ты что - рехнулась?
Ты украла какие-то письма?
Ты что-то не торопишься!
Ты - мой навсегда...
Ты видела когда-нибудь баскетбол?
Ты говорила - сахар.
Ты отказался из-за меня.
Может ты чего-нибудь подцепил?
Ты говорил что-нибудь Лори?
Это ты что-нибудь натворил?
Ты сказал - половина?
Ты был пай-мальчиком годы!
Ты - собирай людей!
Ты бывала когда-нибудь там?
Что ты ещё желаешь?
Ты когда-нибудь молился ему?
И ты все-таки попытайся...
Но ты все-таки остерегайся.
Туда-то ты и шел.
Ты уже кого-нибудь нанял?
Ты сегодня куда-нибудь идешь?
Ты что-нибудь там видишь?
Только ты все-таки приезжай.
Ты погляди - ко!
Ты слышал - пиршество!
Ведь любила ты кого-нибудь?
Ты представляешь - миномет?!
Ты стал каким-то серым.
Ты был когда-нибудь рабом?
Ты выбираешь - что?
Ты только всё испортишь.
Ты переложил ее куда-нибудь?
Ты слышала - процессы!
Ты сам её смастерил?
Ты сделал какую-нибудь глупость?
Ты сделал какую-то глупость.
Ты её не разбила?
Ты пришла откуда-то издалека.
Что ещё ты натворил?
Ты её не тронешь.
Ты все-таки едешь туда?
Так-то ты караулишь картошку?
Ты когда-нибудь там ездил?
Ты разбила какую-то машину?
Ты ведь вот-вот осилишь?
Ты говоришь - тройной?
Ты плакал из-за меня?
Ты слышала что-нибудь подобное?
Ты как будто боишься чего-то.
Ты прикинь - ка.
Ты уже кое-что усвоил...
Ты заглянул бы как-нибудь.
Ты послушай - ко...
Что-то ты сильно поглупела!
Ты когда-нибудь чертил карты?
Ты кое-что сообщила матери.
Ты учил её жизни!
Ты слышишь - Вечная!
Понимаешь ты - голос!
Ты их кому-нибудь показывала?
Что-то ты очень разволновалась.
Ты что - шутишь?
И всё ты умничаешь.
Ты хоть что-нибудь скажешь?
Видел ты - ну?
Что-то ты совсем позеленела.
Ты нашел какую-нибудь девку!
Ты взяла какую-нибудь одежду?
Когда-то ты его боялась.
Ты когда-либо слыхал такое?
Ты когда-нибудь слыхал такое?
Что-то ты слишком разошлась.
Ты говоришь - Хиггинс?
Если ты что-то утаила...
Ты несешь какой-то бред!
Хоть тогда-то ты уйдешь?
Ты скромно собираешь кассу.
Так-то ты встречаешь гостей!
Ты её гони сюда.
Ты ищешь что-то сладкое?
Наконец-то мне приснился ты.
Ты кого-то сильно разозлил?
Ты говорила - старуха?
Ты по-прежнему живешь дома.
Не по-командирски ты поступаешь.
Не по-товарищески ты поступаешь.
Ты их где-то спрятала.
Зачем ты её усыпил?
Ты сказал - вспомни.
Ты сказал - послушай.
Ты изменился где-то внутри.
Видел ты где-нибудь такое?
Ты уже что-то присмотрел?
Ты мне что-то прошептала.
Ты сказала - подземелье.
Наконец-то ты становишься экономной.
Ты когда-нибудь ревновала меня?
Что-то ты сегодня разговорился...
Когда-нибудь ты другое скажешь.
Ты что-то поздно встал.
Ты ждешь кого-то похуже.
Ты говоришь - краля?
Ты это когда-нибудь слышала?
Ты как-то так ходишь.
Т - ты помнишь?
Еще что-нибудь ты узнал?
Ты займешь её место.
Ты - всего боишься...
Ты так-то держишь слово?
Ты нашел - твое.
Ты что-то знаешь заранее?
Ты мне что-то пообещала.
Ты что-то такое знаешь?
Ты сказал - накрыть?
Если ты что-нибудь уронишь?
Ты вообще кому-нибудь веришь?
Ты помогла - спасибо.
Ты все  ещё не понял?
Что-то ты чересчур заносишься.
Ты мне её покажешь?
Ты с кем-то живешь.
Ты снова что-то затеял.
Ты догадываешься - что?
Ты всё делаешь неправильно.
Ты спросил - когда?
Ты что - стесняешься?
Ты на самолёте летал?
Ты еще откуда-нибудь достанешь...
Так-то ты встречаешь дочь?
Так-то ты помогаешь товарищу!
Кому-то ты сильно мешаешь...
Ты выглядишь какой-то усталой.
Ты когда-то их одурачил.
Ты спрашиваешь что-то не то...
Ты чем-нибудь ее обидела?
Хоть когда-нибудь ты сердишься?
Ты ещё не окрепла.
Но мало-помалу ты втягиваешься.
Ты догадываешься - какой?
Ты сегодня что-нибудь продала?
Ты постоянно куда-то ходишь...
Ты по-прежнему мне доверяешь?
Ты говоришь что-то несуразное.
Ты как-то меня назвала?
Ты узнала что-то другое?
Ты обладаешь какими-нибудь чарами?
Ты лучше всё поймешь.
То-то глуп ты бываешь!
Ты страдал из-за меня?
Ты просто чуть-чуть перепила...
Ты - заслуживаешь этого.
Ты что - издеваешься?
Так ты все-таки остаешься?
Ты там что-нибудь чувствуешь?
Разве ты что-нибудь натворил?
Ты кого-нибудь тут знаешь?
Ты кого-нибудь еще видела?
Шахтёр, ты кубок возьми
Так-то ты почитаешь старших?
Ты уезжаешь из-за этого?
Ты несешь какую-то чушь!
А ты чего-то умничаешь.
Ты стал какой-то великолепный.
Ты там её встретила?
Наконец-то ты выразился ясно.
По-юношески был ты легкомыслен.
Ты по-французски хорошо говоришь?
Ты кое-что задолжал мне.
Ты сделал что-то плохое?
Ты - иди вон!
Ты по-прежнему хорошо соображаешь!
Ты что - сдурел?
Будто ты когда-нибудь мог...
Ты на что-нибудь обиделась?
Сейчас ты кое-что услышишь.
Ты ходишь где-то близко.
Опять ты что-то разбил?
Ты оставишь её одну?
Ты с кем-то дрался?
Ты видел когда-нибудь термитник?
Ты говоришь - Леандр?!
Что ты все-таки затеваешь?
Ты всё делаешь правильно.
Ты был её боссом.
Вот тогда-то ты посмеешься!
Ты когда-нибудь видела такие?
Майков Ты поступил по-свински!
Ты сказал - куропатка?
Ведь ты что-то скрываешь?
Из-за чего ты вздыхаешь?
Ты когда-нибудь здесь обедал?
Ты хоть что-нибудь сберег?
Ты раньше её видела?
Но ты чего-то недоговариваешь.
Разве ты куда-нибудь уезжаешь?
Ты все-таки берегись его...
Ты - что болтаешь?
Ты когда-нибудь видел индейцев?
Ты что - сердишься?
Ты стал какой-то дикий.
Ты чем-то разозлил их?
Ограбил ли ты кого-нибудь?
Ты хоть когда-нибудь поумнеешь?
Ты прославился ещё больше.
Ты по-прежнему не одобряешь.
Ты хоть что-нибудь соображаешь?
Ты только что кого-то убил?
Там-то ты и размякнешь.
Так-  то повинуешься ты родителям?
Из-за чего ты страдал?
Ты сказал - пощупал?
Ты ожидал чего-то другого?
Из-за чего ты задержался?
И ты — пробуешь.
Ты что - охуел?
Из-за кого ты унижаешься?
Ты её давно читал?
ТЫ ВСЕ-ТАКИ ЕЩЕ ПРИГОДИШЬСЯ!
Ты спишь - бомба!
Ты испытываешь что-либо подобное?
Ты говоришь - Кривцов.
Ты когда-нибудь пробовала наркотики?
Ты принял какое-то решение.
Ты этого по-прежнему хочешь?
Ты увидел что-нибудь хорошее?
Ты ему что-нибудь обещала?
Ты читала когда-нибудь Блейка?
Ты узнал что-то новое?
Ты узнал что-нибудь новое?
Ты чувствуешь что-нибудь странное?
Ты о чем-то думала?
Так-то ты ценишь услуги!
Ты хорошо её рассмотрел?
Ты придумала какие-нибудь истории?
Как ты её выносишь?
Куда ты её отвез?
Ты когда-нибудь видал такое?
Ты выглядишь каким-то отрешенным.
Чё ты его долбаешь?
Ты объясни - зачем?
Ты напишешь что-нибудь Джеффри?
Когда ты её свистнешь?
Ты пил когда-нибудь такое?
Ты стал какой-то задумчивый...
Ты хранишь какие-то тайны.
Ты дашь какие-нибудь указания?
Ты уничтожил чью-то собственность!
Ты там что-нибудь ищешь?
Ты о чем-то умолчал?
Ты ее где-то подцепил.
Ты где-то поранил щеку.
Ты ищешь что-то особенное?
Ты нашел что-нибудь интересное?
Ты что-то не показываешься.
Что-то ты стал нервным.
Ты стал какой-то странный.
Ты о ребёнке подумала?
Ты когда-нибудь ела раков?
И ты когда-нибудь определишься...
Ты что-то не договариваешь.
Ты чего-нибудь не договариваешь?
Ты чего-то не договариваешь.
Ты что-нибудь видишь глазами?
Ты когда-нибудь испытывал вожделение?
Ты сидел когда-нибудь в...
Ты когда-нибудь видел казнь?
Ты заработала кое-какие деньги.
Ты когда-нибудь учился фехтованию?
Да и ты закис что-то.
Ты что-то все молчишь.
Ты нарушил своё обещание.
Ты пробовал когда-нибудь наркотик?
Ты куда-нибудь уже обращался?
Ты все-таки нас выпустила.
Глупости какие-то ты говоришь.
Ты хоть когда-нибудь успокоишься?
Ты владеешь каким-нибудь ремеслом?
Ты сбежала из-за меня?
Ты был чем-то запретным...
Что-то не то ты говоришь.
Наконец-то ты убил мургу.
Ты заметил что-нибудь необычное?
Ты сейчас всё вспомнишь.
Хоть чему-то ты поверил?
Ты там когда-нибудь бывала?
А ты её навещай.
Ты сейчас чем-нибудь занимаешься?
Ты сказала - кумир?
Ты беспокоишься из-за этого?
Ты пролил её кровь...
Но ты все-таки добрело.
Ты упоминал какую-то группу.
Что ещё ты придумаешь?
Ведь ты просто-напросто придираешься!
Теперь ты что-нибудь крикни.
Ты ошибся один-единственный раз.
Ты был какой-то беспокойный.
Все-таки зря ты завязал.
Тут-то ты и дорвался.
Ты принимала какие-нибудь лекарства?
Тогда ты по-другому запоешь.
Но ты все-таки спустись.
Ты ее чем-то разозлил?
Ты ему что-нибудь скажешь?
Умен ты был когда-то.
Ты мне по-прежнему нравишься...
Ты предложи что-нибудь другое!
Ты чем-то ее рассердила?
Слышал ты что-нибудь подобное?
Слышал ты что-либо подобное?
Ты нас когда-то познакомил.
Ты что-то имеешь против?
Ты что-нибудь имеешь против?
Ты пришла - откуда?
Ты приобрел кое-какой опыт.
Ты опять что-то натворила?
Ты захочешь чего-то большего!
Ты наконец-то покрасил ее?
Какой-то ты будешь ведьмой?
Видал ты когда-нибудь такое?
Ты из-за этого приехал?
Ты еще чего-нибудь придумай.
Ты когда-нибудь испытывал такое?
Только ты куда-то запропастилась.
Раз ты царём назвался...
Ты с кем-то подрался?
Что-то ты там привираешь!
Ты - кого жалеешь?
Ты на чем-то играешь?
Ты на чем-нибудь играешь?
Ты с кем-то общаешься?
Ты мне ещё пригодишься.
Ты там что-нибудь натворил?
Ты от кого-то убежала?
Или ты что-то недоговариваешь?
Ты его куда-нибудь переложил?
Ты чего - офигела?
Ты сама её мучаешь.
Ты наверняка что-то задумала.
Разве ты что-то скрываешь?
Что-то ты думал сегодня?
Что-то разговорился ты сегодня.
Вернее - ты заплатила.
Ты сказал - вторник?
Ты заслуживаешь чего-то особенного.
Ты что-нибудь съел утром?
Ты это где-то списал.
Когда-нибудь ты ее повстречаешь;
Ты что-то знаешь теперь?
Ты собрался куда-то конкретно?
Ты подорвал всё это.
Ты думал - назавтра?
Ты это всё взорвал.
Ты в чем-нибудь провинился?
Ты слышала какой-нибудь скрежет?
Ты сказал - Кловис?
Ты когда-нибудь пробовал так?
Кого - ты поможешь.
Ты понюхай - ка...
Ты перво-наперво помолись Богу.
Ты тут что-то потрогал!
Ты когда-нибудь видела такой?
Коллекционируешь ли ты что-нибудь?
Ты когда-нибудь такое слыхала?
Ты как-то странно выглядишь.
Ты что-нибудь предпринял сегодня?
Ты была по-настоящему великолепной.
Только ты чего-то исказил...
Ты совершил что-то ужасное.
Ты хотел что-то конкретное?
Ты когда-нибудь видел лошадь?
Ты когда-нибудь столько получал?
Ты ответь - как?
Ты о чем-то умолчала?
Сейчас ты что-то скрываешь.
Ты уезжаешь из-за телеграммы?
Ты была чем-то расстроена.
Ты клонишь к чему-то.
Это ты по-каковски ботаешь?
Ты такое когда-нибудь слышал?
Ты как-то странно говоришь.
Ты там кого-нибудь прячешь?
Ты еще что-нибудь раскопала?
Ты что-то сказал Бену.
Слыхал ты что-нибудь подобное?
Ты готовишь что-то страшное...
Ты когда-нибудь слышал о...
Ты ведь когда-нибудь уплывешь?
Ты до кого-то добрался.
Ты захватила какое-нибудь оружие?
Хоть кому-то ты понравился.
Ты когда-нибудь запрягала лошадей?
Ты о чем-нибудь думаешь?
Ты куда её понес?!
Ты мне кого-то напоминаешь...
Спрашивал ты ее когда-нибудь?
Опять ты чего-нибудь натворил?
Ты услышала что-то новое?
Естественно - ты ревновал.
Вдруг ты что-нибудь упустила?
Ты принадлежишь какому-то пауку?
Ты зря что-то вообразил.
Любила ты вообще кого-нибудь?
Ты как-то хреново понимаешь...
Наконец-то ты выразился точно.
Ты своё место знаешь?
Ты что-то упоминал о...
Странный ты какой-то стал.
Ты ела когда-нибудь зайца?
Ты уже где-нибудь публиковалась?
Ты спрашиваешь - впустят?
Ты приезжала из-за отца?
Ты пристрелил какого-то парня.
Ты старалась - что?
Ты волнуешься из-за ПЛАНА?!
Ты выиграл 10.000 долларов.
Спрашиваешь ты о чём...
Ты когда-нибудь нас познакомишь?
Ты сдашься из-за этого?
Ты вкладываешь куда-то средства.
Ты видал когда-нибудь ананасы?
Или ты кого-то покрываешь?
Ты еще что-нибудь выкинешь...
Наверняка ты что-то перепутала.
Чтобы ты что-то предпринял!
Ты говорил - тетрадка...
Ты сказал - бредовые?
Ты бежал из-под стражи.
Ты кому-то оставлял ключ?
Ты ожидал чего-то такого?
С кем-то ты флиртуешь?
Ты где-то прячешь ее!
Ты её вполне заслуживаешь.
Ты сказала - планировала?
Видела ты что-либо подобное?
Что-то ты долго прогуливалась...
Ты испытывал что-нибудь подобное?
Ты в чем-то сомневаешься?
Всё же ты пой...
Ты чего-то здесь расхаживаешь?
Ты заметил что-нибудь подозрительное?
Ты мне что-то недоговариваешь?
Ты повторяешь чьи-то лозунги.
Но ты что-то отмалчиваешься?
Ты рассказывала кому-то другому.
Ты когда-нибудь видел дождь?
Ты рассказываешь что-то плохое?
Ты рассердилась из-за квартиры?
Ты клялся - искусством.
А то что-то ты побледнела.
Ты ее по-настоящему перепугала.
Когда-то ты был пятилетним.
Ты когда-нибудь видел тигров?
Ты ждал чего-то иного?
Ты когда-нибудь видел закат?
Ты когда-нибудь слышала о...
Ты обокрал её юность!
Ты в чем-то нуждаешься?
Ты что-то стал транжирой!
Ты чего-то больно разговорилась.
Ты занимался когда-нибудь сексом?
Ты когда-нибудь видел колдунов?
Ты когда-нибудь чувствовал такое?
Ты помни - ю!
Ты провернул какое-нибудь дело?
Ты вышел из-под контроля.
Ты задумал что-то страшное!
Опять ты что-то ненавидишь?
Крэг - ты предлагаешь...
Ты узнал что-нибудь интересное?
Ты уж как-нибудь наведи!
Ты о чем-то грустила?
Ты когда-нибудь видел зубров?
Ты с кем-то встречаешься?
Ты его все-таки прикрывай...
Ты скажешь - ошибочка!
Ты следишь - тайно!
Ты плакал из-за шапки?
Ты о чем-нибудь мечтаешь?
Ты что-то тут путаешь...
Ты сказал - Кальдерой?
Ты выглядишь как-то серенько.
Ты когда-нибудь бываешь серьезной?
Ты вот-вот покинешь Москву...
Ты все равно что-нибудь придумаешь.
Ты когда-нибудь видел безумие?
Ты здесь что-нибудь трогала?
Ты говоришь - страндхуг.
Ты о чем-нибудь просишь?
Ты когда-нибудь видела каймана?
Ты звони - поговорим.
Слышишь ты - Марий!
Ты когда-нибудь видел распятие?
Ты когда-нибудь такое пробовал?
Ты говори что-нибудь конкретное.
Ты что-то подобное пробовал?
Ты сказала - Руггедо?
Ты просто-напросто продолжаешь свое...
Ты читал когда-нибудь Хайяма?
Гляди ты - запел!
Ты море когда-нибудь видела?
Ты с кем-то подралась?!
Ты что-то не то говоришь...
Ты вышла из-под контроля.
Ты нас все-таки организуй.
Опять ты чего-то путаешь.
Ты планируешь какие-нибудь контрмеры?
Ты из-за нее вернулся.
Ты съел что-то не то?
Так чё ты верещишь...
Однако - ты отвяжись!
Ты ел что-нибудь с  утра?
Ты что-то долго канителился.
Принес ты какой-нибудь еды?
Ты выронил её там.
Ты когда-нибудь употребляла его?
Ты совершенно по-другому выглядишь.
Ты о чем-то беспокоишься?
Ты хотя  бы по-человечески предупредила!
Ты что-нибудь интересное обнаружил?
Ты как  будто чего-то боишься.
Ты что-то там улыбаешься?
Ты мимо неё проходил.
Ты когда-нибудь загорала обнаженной?
Ты думаешь - злословлю?
Ты когда-нибудь хотя бы пытался?
Ты когда-нибудь себя слушаешь?
Ты обнаружил что-то важное.
Ты - выпори его!
Ты сказал - инопланетный?
Ты сделал что-то незаконное?
Ты обязательно что-нибудь придумаешь...
Ты над чем-то работаешь.
До  сих  пор ты как-то справлялся!
Ты привлечешь каких-нибудь головорезов!
Ты кому-нибудь подозрительной показалась?
Людей каких-нибудь ты встретил?
Из-за нее ты дрожишь?
Ты ошиблась - пускай...
Ты когда-нибудь видела судороги?
Ты где-нибудь нагулял его.
Ты услышишь какое-то пыхтение.
Ты где-то заначил парашюты?
Ты когда-нибудь людей бил?
Ты все-таки семью спасла...
Ты почувствовала что-то подобное?
Ты по-шакальи вынюхиваешь падаль.
Ты жопу её видел?
Ты ему чем-нибудь досадил?
Рената - Ты попала.
Вряд  ли ты когда-нибудь поймешь.
Будто ты что-то прячешь.
Потому что кого-то ты дурачишь.
Ты выглядишь каким-то позеленевшим.
Ты видел когда-нибудь турлога?
Ты что-то бормотала о...
Ты задумал что-то особенное?
Ты когда-нибудь слушаешь пластинки?
Ты что-то припозднилась сегодня!
Ты вышла из-за стола.
Ты наверняка что-то замыслила.
Ты ещё и насмехаешься?
Ты застрял где-то посередине.
Ты когда-нибудь видел Луи?
Ты стал какой-то малодушный.
Ты от кого-то спасался?
Ты из-за Гущина расстроилась?
Ты где-нибудь училась ли?
Пил ты где-нибудь чай?
Ты тут чего-нибудь натворишь.
Ты кому-нибудь другому говорила.
Ты меня когда-нибудь прокусишь.
Ты окончил военно-политическое училище.
Ты все-таки книги пишешь.
Ты как-то сортируй братву!
Ты когда-нибудь слушал вторую?
Ты опять чего-нибудь напутаешь.
Ты угадал - забирай.
Наверняка ты кого-нибудь подозреваешь.
Ты когда-нибудь брал банк?
Вечно ты что-то придумываешь.
Один ты всё путаешь.
Ты предвидишь какие-либо трудности?
Ты едешь из-за Него.
Ты тоже где-нибудь позанимайся.
Ты за кем-то ухаживаешь?
Ты когда-нибудь грузил шпалы?
Чем ты все-таки промышляешь?
Ты что-то здесь подхватил?
А ты по-прежнему химичишь?
Ты кого-нибудь приведешь или...
Ты шел как-то вразвалку.
Ты ему что-то советуешь?
Ты всё сначала говори.
То есть ты - вжился?
Ты ловил когда-нибудь раков?
Ты узнал чего-нибудь новенькое?
Ты гонишь какую-то пургу.
Ты витал где-то далеко.
Ты полностью её выпотрошил!
Ты от кого-то прячешься?
Наверняка ты кое-что скопил?
Ты - сына любишь.
Ты кому-то запальчиво возражал?
Ты все  ещё любишь его?
Ты сейчас что-то расследуешь.
Ты когда-нибудь лишался дыхания?
Ты так-то исполняешь обещанье?
Ты вот-вот оружье сложишь...
Ты остаешься из-за Берилд.
Ты все-таки почитай Платона.
Ты из-за него плакала?
Ты что-то скрыл недоброе.
Ты задумал что-нибудь конкретное?
Чудно ты как-то говоришь.
Ты выделяешь какие-то памятники?
Ты когда-нибудь носишь платье?
Ты когда-нибудь боготворил женщину?
Вечно ты что-нибудь выдумаешь!
Читал ты когда-нибудь Паскаля?
Ты что-то очень засиделся!
Ты какую-то муру затеяла.
Ты что-то заупрямился тогда...
Ты теорию Аганева знаешь?
Ты интересуешься каким-то Жаном?
Ты прямо-таки обожал чай!
Одолел ты все-таки фашистов!
Ты когда-нибудь ел пизду?
Ты в чем-то специализируешься.
Ты что-нибудь необычное заметил?
Ты все-таки обманул нгати...
Вдруг ты кого-нибудь укусишь?
Ты что-то буркнул вдруг?
Ты где-нибудь снимаешься сейчас?
Ты что-нибудь подобное помнишь?
Ты когда-нибудь ела снежки?
Ты как-нибудь попроще расскажи.
Ты что-нибудь говорила Сильвии?
Ты сразишь её наповал.
Ты все-таки потихонечку учись...
Ты явно чего-то недоговариваешь.
Ты когда-нибудь пробовал медведя?
Ты вышла из-за поворота.
Ты подозреваешь кого-либо определенного?
Ты из-за кошки плачешь?
Ты ожидал чего-то меньшего?
Ты когда-нибудь читал Трента?
Ты когда-нибудь читала убийцу?
Фамусов Всё ты лжешь.
Ты испугалась из-за Дженны?
Вряд ли ты что-нибудь разглядишь.
Ты когда-нибудь видел лазер?
Ты все это где-то вычитал.
Ты ляпнул кое-что лишнее!
Ты когда-нибудь занималась инвентаризацией?
Ты прямо-таки излучаешь очарование.
Ты когда-нибудь раковину видал?
Ты какие-то бумажки обронил.
Ты как-то смутно выражаешься.
Ты ещё куклу принеси.
Ты из-за этого лгал?
Ты когда-нибудь видел соты?
Ты всё время подслушивала?
Ты иногда куда-то исчезаешь...
Ты по-прежнему меняешь ставки.
Ты по-прежнему помнишь Джудит!
Ты вся прямо-таки светишься...
Ты когда-нибудь слышал Кросби?
Ты когда-нибудь видела червоточину?
Что-то ты не то говоришь.
Словно ты чего-то недоговариваешь.
Ты из-за этого плачешь?
Ты что-нибудь новое скажи!
Ты какой-нибудь товар заметила?
Ты какие-нибудь послания получал?
ТЫ ВСЁ ВРЕМЯ МОЛЧИШЬ.
Ты что-то становишься беспамятной.
Ты когда-нибудь видел коралл?
Ты какую-нибудь тряпку притащи.
Ты вряд ли куда-нибудь выходишь.
Ты приехал из-за них?
Ты когда-нибудь видела Калфастобана?
Ты к чему-то клонишь.
Ты когда-нибудь видела опал?
Ты когда-нибудь видел вертихвостку?
Ты когда-нибудь дочь проспишь!
Ты заинтересовался каким-то сценарием?
Ты туда что-то подлил?
А то ты вот-вот расплачешься.
Ты когда-нибудь видела секстант?
Ты переживаешь из-за него.
Ты что-то находишь непонятным?
Ты что-то странное выдумал?
Ты из-за меня потащился!
Ты Гройса когда-нибудь видел?
Ты странно как-то выглядишь.
Ты что-то особенное ощущаешь?
Ты подумаешь - монтировка...
Снова ты чего-то крутишь.
Ты когда-нибудь раньше позировал?
Ты когда-нибудь видела Тетон?
Мне светишь по-прежнему ты.
Сайрес - Ты слышал?
Ты лопаешь всё подряд.
Ты сделал что-то неортодоксальное?
Ты когда-нибудь видел сожжение?
Ты когда-нибудь пробовала..
Ты хоть когда-нибудь просыхаешь?
Ты вы - глядишь...
Ты кисть когда-нибудь видел?
Ты что-нибудь новое выследил?
Ты что-то быстро очаровался!
Ты говоришь - открутют...
Ты о чем-то умалчиваешь.
Забудь ты своё литературоведение.
Ты лапти когда-нибудь видел?
Ты всё время исчезаешь!
Ты ВЕЧНО всё драматизируешь...
Угрюмый ты какой-то стал.
Ты сфинкса когда-нибудь видел?
Ты от чего-то освобождаешься.
Ты болел когда-нибудь бронхитом?
Ты погляди - кась!
Ты всё утро молчишь.
Ты как будто где-то витаешь.
Ты Винера когда-нибудь читал?
Ты сказала - Бербенк?
Ты расстраиваешься из-за ерунды.
Ты ягоды какие-нибудь ел?
Ты Вольтера что-нибудь читал?
Ты из-за него расстроилась.
Ты белугу когда-нибудь видела?
Запропал ты где-то там...
Где - же ты была
Ты перекати - поле.
Значит ты кому- то мешаешь.
Смирная ты какая-то стала.
Ты из-за него задержался?
Ты беспокоился из-за нее.
Неправильно ты как-то мыслишь...
Смотри ты - Трутиков!
Пой - ми ты...
Какого чёрта ты пасуешь?
Ты расстраиваешься из-за пустяков.
Периодически ты режиссируешь серии.
Ты мучаешься из-за пустяка...
Вылезай ты из-под корыта;
Ты спортом каким-нибудь занимаешься?
О чём же ты задумалась
Ты что-то как будто щуришься.
Действительно ты что-то пообносилась.
Ты ожидаешь кого-либо опаздывающего?
Посильней ты их раздуй.
Ты во что-то впуталась.
Ела ты когда-нибудь икру?
Ты что-то не то предполагаешь.
Ты из-за него прославишься.
Ты плачешь из-за Делилы...
Ты где-то прослышал все это!
Перевод М. Лермонтова Ты плачешь.
Пек Ты - трус!
Ты разъярился из-за чепухи.
Живо - ты подвело...
Пишешь ты что-то непутевое.
Ты говоришь как-то по-другому.
Ты пана Дзевёнткевича знавал?
Ты Диброву чем-то насолил?
Ты обо всём позаботился.
Ты обо что-то ударился?
Ты выглядишь как-то по-новому.
Ты выглядишь как-то по-другому.
Ты Тайчу - Кури?
Чашечку ты все-таки выпьешь.
Ты хоть что-  нибудь помнишь?
Ты его кому- нибудь передал?
Лёня - ты говоришь?
Робин Вуд — Ты любила
Ты поваров каких-то прихватываешь!
Ты уезжаешь - откуда-то.
Ты хоть что-  нибудь делаешь?
Во-вторых - ты слушаешь?
Ты замени кого-то чём-то.
Ты - всё знаешь.
Ты её куда-нибудь водил?
Ты как-нибудь по-другому попробуй...
Ты когда-нибудь кого-нибудь убивала?
Все-таки ты увидишь кого-нибудь;
Умрешь ли ты когда - нибудь?
Ты по-прежнему куда-то спешишь.
Ты как-нибудь по-другому устраивайся.
Все-таки ты была тест-пилотом.
Ты из-за чего-нибудь чихаешь?
Наконец-то ты всё поняла.
Ты по-прежнему чего-то недоговариваешь.
Ты все-таки выходи когда-нибудь.
Кое-чему ты все-таки научился.
Ты - отравилась чем-нибудь?
Кое-что ты все-таки выучил.
Наконец-то ты что-то получаешь.
Кое-чему ты все-таки научилась.
Ты по-прежнему принадлежишь Нью-Йорку.
По-моему ты что-то путаешь.
Когда-нибудь ты кого-то покалечишь.
