Ты никогда мне не рассказывала.
Ты мне никогда не рассказывала.
Ты мне никогда не рассказывал.
ГДЕ ТЫ НЕ БУДЕШЬ НИКОГДА!
Такое ты не забудешь никогда.
Ты никогда меня не любила!
Ты меня никогда не любила.
Ты никогда меня не любил!
Ты никогда не любил меня.
Ты никогда не будешь прежней.
Ты никогда не будешь лишним.
Ты ведь никогда не забудешь.
Но ты никогда не любил!
Ты никогда не забудешь ее.
Ты ведь никогда не лжешь.
Эдварда ты никогда не любила.
Ты ведь никогда не каталась.
Ты ведь никогда не проигрываешь!
Ты никогда не любил женщину;
Ты меня никогда не забудешь.
Ты меня никогда не замечаешь.
Ведь ты никогда не плачешь.
Ты меня никогда не хвалишь.
Ты никогда меня не понимала!
Ты никогда меня не подводил.
Ты никогда меня не подводила.
Ты никогда меня не хотел.
Ты никогда не хотел меня.
Ты никогда не покинешь меня.
Ты никогда не огорчишь меня.
Ты никогда не побеждал меня!
Ты никогда не слушаешься меня.
Ты никогда не берег меня.
Ты мне никогда не нравилась.
Ты же никогда не смеешься.
Ты же никогда не плачешь.
Ты же никогда не плакала.
Ты же никогда не пьянеешь!
Ты же никогда не жаловалась.
Ты мне никогда не понадобишься.
Ты мне никогда не лгал.
Ты никогда не лгал мне.
А ты никогда не слушал!
А ты никогда не уедешь.
А ты никогда не приезжала.
Ты никогда не веришь мне!
Ты уже никогда не вернешься.
Так ты никогда не поправишься.
Ты никогда не вернешься назад.
Ты просто никогда не слушаешь.
Но ты никогда не плакал.
Ты ими никогда не пользуешься.
Ты никогда не признаешь поражений.
Ты никогда не узнаешь правды.
Но ты никогда не сердишься!
Просто ты никогда не пытался.
Ты никогда не обманывал нас.
Но ты никогда не узнаешь.
Ты никогда не держишь слова.
Ты ее никогда не потеряешь.
Ты никогда не испытаешь счастья.
Ты никогда не звонишь ночью.
Ты никогда не участвуешь в проектах
Но ты никогда не оглядывался.
Ты вменяемым никогда не был.
Ты никогда не обижал слабых.
Ты никогда ее не терял.
Ты никогда не теряла память.
Никогда не откроешь ты плечи.
Так ты никогда не выиграешь.
Ты никогда не изменишь Гилкристов.
Ты никогда не нанимаешь хорошеньких.
Ты никогда не влюблялся раньше.
Ты раньше никогда не ябедничал.
Ты никогда не страдала скромностью.
Ты никогда не был развратником.
Ты никогда не был паникером.
Ты никогда делом не занимался.
Ты никогда раньше не жаловалась.
Ты никогда не был шпионом!
Ты никогда не была несправедливой.
Неуклюжей ты никогда не была.
Ты больше никогда не убежишь.
Ты никогда не был трусом.
Ты никогда им не был.
Ты бы никогда не догадался.
Своего ты никогда не упустишь.
Ты никогда не была замужем.
Ты никогда не была жестокой.
Ты никогда там не была.
И ты никогда не был.
Ты никогда таким не был.
Ты там никогда не была.
Ты никогда не был таким.
Ты никогда не была такой.
Ты никогда не выглядела красивее!
Ты никогда ничем не болела!
Ты никогда не выглядела лучше!
Ты не играл так никогда!
Ты никогда никого не щадишь.
Ты его никогда не переделаешь.
Ты никогда не станешь старым.
Ты такой никогда не станешь.
Никогда бы ты не догадался.
Ты мне никогда не говорила.
Ты никогда его не хотел.
Ты никогда не говорил мне.
Ты никогда так не говорил!
Ты никогда не видела ее!
Ты никогда ее не видел!
Ты его никогда не видела.
Ты никогда его не видел.
Ты никогда не увидишь ее.
Васюту ты никогда не увидишь.
Ты меня никогда не увидишь.
Ты никогда ее не увидишь.
Ты никогда не хотела этого.
Никогда ты не увидишь меня.
Ты этого никогда не понимала.
Ты никогда этого не хотел.
Ты этого никогда не признавал.
Ты никогда этого не пожелал.
Ты никогда этого не делал.
Ты никогда не сделаешь этого.
Ты никогда этого не делала.
А ты никого не бойся.
Этого ты не дождешься никогда.
Ты никогда этого не сделаешь.
И ты никого не бойся.
Ты никогда ничего не боялась.
Ты никогда ничего не таила.
Ты никогда ничего не боишься.
Ты никогда ничего не замечаешь!
Ты никогда ничего не говорила!
Ты никогда не получишь наследников.
Никогда не получишь ты второго.
Ты получала от этого удовольствие.
Ты получаешь от этого удовольствие.
Но ты все равно получишь это.
А прибыль ты все равно получишь.
Ты платишь и получаешь требуемое.
Ты получишь от этого удовольствие.
Ты хотела меня и получила.
Ты получше стала, посерьезней.
Ты получил, что хотел.
Ты получишь, чего хочешь.
Вот что ты получил взамен.
Ты получил, что заслужил.
Ты получаешь награды и почести.
Ты получил, чего хотел.
Ты получила бы большое удовольствие.
Ты получил признание и свидетеля.
Ты рану получил после драки.
Ты получила его после развода.
Но ты получил серьезную травму.
Ты получил крону от князя.
Поэтому ты получил два года.
Сегодня ты получила хороший урок!
Ты получишь основательную жизненную профессию.
И ты получил мое согласие.
И ты получишь соответствующее вознаграждение.
Неудовольствие от пьяных ты получишь;
Ты получишь за это премию.
Ты получишь целую кучу неприятностей.
За это ты получишь награду.
Документы ты получишь в течение недели.
Особенно если ты получишь работу.
Ты беспокойствие получишь, огорченье;
Сегодня первой получишь удовлетворение ты.
Ты получишь меня, Ник.
Ты вновь получишь Крупный гонорар.
И ты получишь чудесного друга.
Ты получишь макароны с соусом.
Ты кормщика получишь в услуженье.
Свою тысячу долларов ты получишь.
Ты получишь сегодня эту красоту.
Завтра вечером ты получишь медаль.
И ты получишь определенную свободу.
Сегодня ночью ты получишь все.
Ты получишь машину на днях.
Деньги ты получишь почти сразу.
И ты получишь эти деньги.
Ты получишь награду за обоих.
Завтра ты получишь две бригады.
И ты получишь свои деньги.
Скоро ты получишь новый танк.
Ты получишь свои два стакана!
И ты получишь полный расчёт.
Завтра ты получишь свой череп.
Сокола получишь ты в придачу.
Получишь ты свои десять тысяч.
А ты за всё получишь.
Лишь тогда получишь ты корону.
Завтра ты наверное получишь Коралину.
Все то получишь ты ныне;
Но еще ты получишь золото.
И когда-нибудь ты ее получишь.
Ладно, ты ее получишь!
Отлично, ты ее получишь.
Хорошо, ты их получишь.
И ты его вскоре получишь.
Хорошо, ты его получишь.
Ты уже не получишь пощады!
Обратно Аристова ты не получишь!
Ты не получишь ни цента!
Назад ты их не получишь.
Денег своих ты не получишь.
Но Лотти ты не получишь.
Но Льюка ты не получишь.
Второго приглашения ты не получишь.
Но ты не получишь Флинна.
Обратно ты их не получишь.
Но ты её не получишь.
Но ты ее не получишь!
Больше ты его не получишь.
Но его ты не получишь.
Ты еще не получил свое!
Вот ты её и получила.
Вот ты не получала писем.
Вот ты и получил доказательство.
Больше ты ничего не получишь.
Здесь ты ничего не получишь.
Ты ничего мне не говорила.
Ты же ничего не говоришь.
Ты ничего и не говори.
И ты ничего не говоришь.
Ты маме ничего не говорила.
Больше ты ничего не говорила.
Ты брату ничего не говори.
Ты все равно ничего не увидишь.
Ты ничего мне не рассказывал.
Ты мне ничего не рассказывал!
Ты все равно ничего не ешь.
Ты все  равно ничего не добьешься.
Ничего ты мне не дарил!
Ты не принес мне ничего!
Но ты ничего не расскажешь.
Ты не обещал мне ничего.
Ты мне ничего не обещал.
Ты ничего мне не обещал.
Ты ничего мне не платила.
Ты ничего мне не оставила!
Ты только ничего не приноси.
Ты просто ничего не понял!
Просто ты ничего не понял.
Но ты ничего не понял.
Это ты ничего не понял.
А ты ничего Не понял.
Но ты ничего не поняла.
Только ничего ты не кусаешься.
Только ты ничего не ценишь.
Но ты ничего не просишь.
Ты опять ничего не понял!
Мне ты ничего не оставила.
Ты ничего не писал мне.
И ничего ты не проспал!
Но ты ничего не пьешь.
Значит ты ничего не принес.
Там ты ничего не продашь.
Больше ты ничего не можешь.
Но ты ничего не найдешь.
Ты никому ничего не докажешь.
Ты никому ничего не скажешь!
Да ничего ты не видишь.
Но ты ничего не объясняешь.
И ты ничего не боишься.
Этим ты ничего не докажешь.
И ты ничего не бойся.
Ты ничего иного не пишешь.
Этим ты ничего не добьешься.
А ты ничего не разобрал!
Но ты ничего не заметил!
Ты ничего интересного не пропустил.
Однако ты ничего не слышал!
Ты ничего этим не добьешься.
А ты ничего не объяснил.
Ты ничего не добьешься таким образом.
Ты ему ничего не скажешь.
Ты теперь ничего не бойся.
Но ты ничего не слушаешь!
Вроде ты ничего не забыл.
И ничего ты не создашь.
Это ты ничего не соображаешь.
Ты ровно ничего не добился.
Ты опять ничего не ешь.
А ты ничего не слушаешь!
Ты почти ничего не ела.
Ты вообще ничего не объяснил.
В конце концов ты ничего не теряешь.
Этак ты ничего не заработаешь.
Одна ты ничего не замечаешь.
Ты опять ничего не слушаешь!
Ничего ты здесь не найдешь.
Ты не совершила ничего недозволенного.
Ты уже ничего не соображаешь.
Ты даже ничего не заподозрил.
Ты не свершаешь ничего великого.
Ты даже ничего не отрицаешь!
Ты даже ничего не почувствуешь.
Ты ничего здесь не делай!
Ведь ты ничего не нашел.
Ты не совершила ничего предосудительного.
Ты же ничего не ешь!
Ты ничего не делаешь наполовину!
Потому что ты ничего не делаешь.
Ты ведь ничего не теряешь.
Ты же не чувствуешь ничего.
Ты ведь ничего не чувствуешь.
Ты ведь ничего не знал.
Но ты ничего не сказал.
Ты ничего же не делаешь!
Ты вообще ничего не знаешь.
Да ты ничего не знаешь.
И ты ничего не знаешь.
Ты ж ничего не знаешь.
Ты сам ничего не знаешь!
Ты ведь ничего не знаешь!
Ты же ничего не сказал.
Ты же ничего не делаешь!
Ты же ничего не знаешь.
Ты просто ничего не знаешь.
Ты не сказал ничего плохого.
Ты не сказал ничего такого.
Ты не делал ничего плохого.
Ты уже ничего не сделаешь.
Ты же ничего не сделал.
Ты ничего подобного не сделаешь!
Ты же ничего не сделала.
Ты ничего плохого не сделал.
Ты ничего не сделала.
Ты ещё ничего не сделал.
Ты ничего плохого не сделала.
Ты пока ничего не сделала.
Ты ничего мне не сделал.
Ничего ты мне не сделаешь!
Ты не сделал ничего плохого.
Ты не сделал ничего дурного.
Ты не сделала ничего плохого!
Ты не сделала ничего дурного.
Ты не сделала ничего противозаконного.
Ничего такого ты не сделаешь!
Ты не сделала ничего предосудительного.
Сейчас ты мне не нравишься!
А вот ты мне нравишься.
А то ты мне не нравишься.
Ты мне даже не нравишься!
Так ты мне больше нравишься.
Прежде ты мне больше нравился.
Ты мне все больше нравишься.
Ты мне совсем не нравишься!
ТАКОЙ ты мне больше нравишься.
И такой ты мне нравишься.
Геддис, ты мне нравился.
Лори, ты мне нравишься.
Таким ты мне больше  всего нравишься.
Ты мне тоже не нравишься.
НУ НЕ НРАВИШЬСЯ ТЫ МНЕ.
Ведь ты мне все-таки нравишься.
Ты мне нравишься, Син.
Ты мне нравишься, Ники.
Задар, ты мне нравишься!
Ты мне так очень нравишься.
Ты мне нравишься, Реми.
Ты мне нравишься, Эрик.
Ты мне нравишься, Дороти.
Ты мне нравишься, Бейли.
Ты мне нравишься, Жерар.
Ты мне нравишься, малышка.
Ты мне тоже очень нравишься.
Напуганной ты мне нравишься больше.
Ты мне нравишься, красавица.
ТМОН ты мне очень нравишься.
Ты мне нравишься, Хуанита.
Ты мне нравишься, попугайчик!
И еще мне нравишься ты.
Ты вон тоже мне нравишься.
Типа, нравишься ты мне.
Нравишься ты мне, парень!
Ты то мне как нравишься.
Ты ему тоже не нравишься.
Мне ты нравишься и такой.
Ты им просто не нравишься.
Ты им явно не нравишься.
Ты ему явно не нравишься.
Ты нравишься мне, старик.
Ты нравишься мне, Джули.
И ты ей очень нравишься.
И ты ему очень нравишься.
Ты нравишься мне, Патрисия!
Ты не нравишься сам себе.
Точно, ты ему нравишься.
И ты ему на  самом  деле нравишься.
По-моему, ты ему нравишься.
Ты нам с Пэтом нравишься.
Ты всем нравишься, Кэти.
Ладно, ты нравишься Дженнифер.
Ты ему нравишься слишком сильно.
Ты не справишься с этим.
Понравишься ты им или пронесет.
Ты легко с ним справишься.
Ты скоро поправишься, Клер.
Ты справишься с чем угодно.
Ты скоро поправишься, Бастер!
На суше ты быстро поправишься.
Но ты справишься с этим.
Со всеми остальными ты справишься.
Ты отправишься в Оклахому завтра.
А ты отправишься в Вену.
Потом ты отправишься в Англию.
Ты сама со всем справишься.
Но ты уже скоро поправишься.
Завтра ты отправишься на ранчо.
Ты отправишься на необитаемый остров.
Ты еще ничего не видела.
Ты еще не все видела.
Таких ты еще не видел.
Где ты там увидел роисю!
Где ты там людей увидел.
Ты такого еще не видел.
Ты ведь еще не видел.
А ты так мало видел.
Это где ты такое видел!
Ты же меня не видела!
А ты же не видела.
Да ты же видел ее.
Ты же его не видел.
Ты же ее не видела.
А ты меня не видел.
Ты же не видела дома.
Ты же их не видела.
Ты же не видела первую.
Что ты там видел хорошего.
Ты же видел, Хасар.
Ты же видел там засады.
Ты же видела, Ибажан.
Ты где еще такой видела!
Ты ж ее не видел!
Никого ты там не видела.
Ведь ее ты не видел.
Ну раз ты не видал.
Ты не видел ее совсем.
Ты не видела их лиц!
Раньше ты не видел его!
Ты не видел этих детей.
Такого ты сроду не видел.
На  самом деле ты не видел Ванессу.
Ты не видел его лица!
Ты не видел мой гардероб.
Ты их не видела вместе.
Ты не видел наших виноградников.
Ты вчера себя не видел.
Ты не видел Хельсинки вечером.
Ты серого мира не видел.
Да ты и сам видел!
Ты и сам ее видел.
А ты где ее видела!
Кстати, ты ее видел.
Ты ее видел на свадьбе.
Но ты видела не призрак.
Ты её видел.
Ты их видел у нас.
Ты видел ее на представлении.
Ты видел ее, Джек.
Ты видела ее по телевидению.
Ну ты видел же фотографию!
Ты видел дурной сон.
Ты все видел своими глазами.
Ну а концерт ты видел.
Где ты видела дорогой наперсток!
Чтоб видел ты снова и снова
Ты видел, что они.
И девятку мою ты видел.
Ты видел фазор в действии.
Ты видела ее, Джаффи.
Ты снова с ним виделась!
Ты видела только ее могилку.
Ты видела успех, детка.
Ты войну видел по телевизору.
Ты видел Сэма каждый день.
Ты видел в ведомости расходы.
Ты видел тот бесконечный поцелуй.
Ты видела последнее проявление милосердия.
И ты первая увидела ее.
Ты и вправду видел меня.
Ты уже видела меня обнаженным.
Ты видела тогда казацких послов.
Ты видел меня, бессовестный!
Ты всей душой ненавидела любостяжание.
Ты видел сегодня ребенка Розали.
Ты видела его, Сангарра!
Ведь ты видел многих сумасшедших.
И ты видела моего брата.
Сегодня ты видела черного негодяя.
Ты видел его раньше на.
Ты хоть раз его видел.
Ты бы видела первых Стоукхерстов!
Ты видел его лишь издали.
Ты всё сама видела сегодня.
Вон ты видел его портрет.
Ты видела его в опере.
Ты бы свою рожу видел.
Ты бы видел эту сцену!
Ты бы видела эту фигуру!
Ты бы видела лицо Спринг.
Ты бы видел их взгляды!
Сегодня ты сама видела это.
Ты бы видела их домик.
Ты бы видел ее ноги!
Ты бы видел их рожи!
Ты бы видел их лица!
А ты бы видел ее.
Да ты его зимой видел!
Может, ты его видела.
Да ты возненавидела бы меня.
Ты бы видел его лицо!
Ты бы видела его лицо!
Ты бы тогда меня возненавидел.
Ведь ты бы меня возненавидела.
Просто ты ЭТО не видел.
Ты просто ее не видел.
А ты видел просто муляжи.
Ты просто сталинок не видел.
Но ты бы его видела!
Видела бы ты его лицо!
Видела бы ты его брата!
Видела бы ты его квартиру!
Видела бы ты его физиономию!
Видела бы ты, какой.
А видел бы ты Хуана!
Видел бы ты его реакцию!
Видел бы ты его рисунки!
Видела бы ты ее ногти!
Видела бы ты моего отчима!
Видела бы ты ее реакцию!
Видела бы ты мой кабинет!
Видел бы ты ее лицо.
Видел бы ты их лица!
Видела бы ты эти постройки!
Видел бы ты свое лицо!
Видела бы ты этот дворец!
Видел бы ты мою маму.
Видел бы ты этих людей!
Видел бы ты испанские дороги!
Если бы ты его видела!
Видала бы ты его глаза.
Хоть бы ты его повидал.
Видел бы ты госпожу Фарнсуорт!
Если бы ты видел его!
Если бы ты ее видела.
Если бы ты их видел!
Ты знаешь, что делаешь.
Ты знаешь, что говорить.
Ты знаешь, что делать.
Ты знаешь, что я.
Ты знаешь, что заслужила.
Ты знаешь, что люблю.
Ты знаешь, что проиграл!
Ты знаешь, что должна.
Ты знаешь, что случилось.
Ты знаешь, что произошло.
Ты знаешь, что Рейчел.
Ты знаешь, чего хочешь.
Ты знаешь, чего хочу!
Ты знаешь, кто я.
И ты знаешь, почему.
Но ты знаешь, сегодня.
Ты знаешь, за чем.
Ты знаешь, я рассказывал.
Ты знаешь, ты приезжай.
Ты знаешь, кто они.
Ты знаешь, я буду.
Ты знаешь, я болела.
Ты знаешь, каков я.
Ты знаешь, как он.
Ты знаешь, в чем.
Ты знаешь, как жить.
Ты знаешь, как поступить.
И ты знаешь, помогло!
Ты знаешь, как жили.
Ты знаешь, как бывает.
Ты знаешь, от какого.
Ты знаешь, я счастлив.
Ты знаешь, где это.
Ты знаешь, я ревнив.
Ты знаешь, где стоит.
Дорогу ты знаешь, Джек.
Ты знаешь, это правда.
Ты знаешь, ради Кейт.
Ты знаешь, каковы женщины.
Все ты знаешь, Гроттер!
Ты знаешь, Петр строг.
Ты знаешь, отличный клуб!
Ты знаешь, она справедлива.
Ты не знаешь, как.
Ты знаешь, где ухватиться.
Ты знаешь, дикое совпадение.
Ты знаешь, нервная нагрузка.
Ты же знаешь, как.
Ты же знаешь, я.
Ты же знаешь, он.
Ты же знаешь, получится!
Ты же знаешь, мы.
Ты же знаешь, Коленька.
Ты же знаешь, Энн.
Ты же знаешь, Джейк.
Ты же знаешь, Лиззи!
Ты же знаешь, Асканио.
А ты же не знал.
Но ты же знаешь маму.
Но ты же знаешь женщин.
Но ты же знаешь двор.
Ты же знаешь маму.
Ты же знал, знал!
Но ты же знаешь Гидеона!
Ты же его не признаешь!
Ты же знаешь себе цену.
Ты же знаешь своего отца.
Ведь ты же их знаешь.
Ты же знаешь ее характер.
Ты же знаешь бедного Ганса!
Ты же знаешь мою расточительность.
Ты же знаешь ее голосочек.
Ты же всех здесь знаешь.
Ты же едва знаешь его.
Ты же знаешь допустимое время!
Ты же знаешь Веру Ивановну.
Ты же знаешь его язык.
Ты же знаешь эту компанию.
Ты же знаешь этих богачей.
Ты же знаешь характер Долли.
Ты же знаешь его привычки.
Ты же знаешь Грозу Медведей.
Ты же знаешь его характер.
Ты же знаешь этих сплетниц!
Ты же знаешь деревенских жителей.
Ты же знаешь его обмороки.
Ты же знаешь тетушку Эстер!
Ты же нас всех знаешь.
Ведь ты же знаешь меня.
Ну ты же меня знаешь.
Ты же сам всё знаешь.
Ты же один это знаешь.
Да ты же это знаешь.
Плохо же ты ее знаешь!
Ты же сам это знаешь.
Ты же сама все это знаешь.
Ты же сама это знаешь.
Плохо же ты нас знаешь.
Ты сам знаешь, ты.
Ты сама знаешь, зачем.
Да ты сама это знаешь.
И ты сама это знаешь.
И ты сам это знаешь.
Да ты сама все знаешь.
Ты и сама это знаешь.
Ну ты сам знаешь чем.
Да Ты сам все знаешь.
Но ты сам знаешь ответ.
И ты сам её знаешь.
Ты сам себя не знаешь.
Ты и сама знаешь это.
Да ты и сама знаешь.
Ты и сам это знаешь.
Скоро ты сам все узнаешь.
Ты и сама все знаешь.
Да ты и сам знаешь.
А то ты сам не знаешь!
Будто ты сам не знаешь!
Короче разницы ты сам не знаешь
И ты это сам знаешь!
Дальше ты все сама знаешь.
Ты это знаешь, Макс.
Ты это знаешь, Софи!
Ты это знаешь, Варя.
Ты это знаешь.
Ты все  равно обо всем узнаешь.
И ты это тоже знаешь.
Ты все обо всех знаешь.
Со временем ты все узнаешь.
И ты это отлично знаешь.
И ты отлично это знаешь.
О нас ты все знаешь.
Но ты и это знаешь.
Ты все мои сказки знаешь.
Что-то кончилось Ты все знаешь.
Ты все знаешь, христопродавец!
Ты это и так знаешь.
Ты и так это знаешь.
Ты после обо всем узнаешь.
Что ты про это знаешь.
Позже ты обо всем узнаешь.
Поэтому ты познаешь все шастры.
Ты узнаешь все новости потом.
Ты и так все знаешь.
Дальше все Ты знаешь сам.
Ну ты и так знаешь.
Ты знаешь все на свете.
Ты знаешь все мои возможности!
Все-то ты знаешь.
Но ты знаешь не все.
Что ты знаешь обо мне!
Сейчас-то ты знаешь.
Ты знал, ты знал!
Всё-то ты знаешь!
Что ты знаешь о любви!
Как это произошло ты знаешь.
Что ты знаешь о маэстро!
Уж ты-то знаешь.
Но ты знаешь моего отца.
Что ты знаешь об эффективности.
И потом, ты знаешь.
Это странно, ты знаешь.
Но ты знаешь мои чувства.
Знать, ты толсто знаешь!
Это искусство, ты знаешь.
Мать небес, ты знаешь.
Ну ты ж своих знаешь.
Ну а остальное ты знаешь.
Хорошо, ты знаешь маму.
Гарвард дорог, ты знаешь.
Откуда ты знаешь что дешево.
Так вот откуда ты знаешь!
Во всяком случае, ты знаешь ноты!
В общем, ты Володьку знаешь.
Ты, конечно, знаешь.
Ты знаешь ответ, Макс!
ЧТО ЗНАЕШЬ ТЫ О МОРЕ.
Семью Садая Солтана ты знаешь.
Вот откуда ты всё знаешь!
Некоторые виды глинозема ты знаешь.
Что знаешь ты, ученый!
Ты в этом знаешь толк.
Но ты мои правила знаешь.
О горестях моих ты знаешь;
Ты кое-что знаешь о жизни.
Ты знаешь это, Гэри.
Ты в нем толк знаешь.
Ты знаешь правила, Гейл.
О войне ты знаешь понаслышке.
Ты знаешь обычаи, Гуин.
Ты знаешь самых разных людей.
Ты знаешь прямо цену их.
Ты знаешь их, Джиллиан.
Номер моего сотового ты знаешь.
Ты и про котёнка знаешь!
Ты знаешь закон, комиссионер.
Ты знаешь толк в загадках!
Ты знаешь ли заклад Фокса.
Ты знаешь неплохо наши края.
Ты знаешь слова, мелодию.
Да ты мою Ольку знаешь.
Ты точно знаешь сумму ЗАРАНЕЕ.
Ты знаешь лишь мнение старика.
Ты знаешь столько интересных людей.
Ты знаешь полуразрушенную беседку.
Ты знаешь последствия сих сражений.
Ты знаешь Максвелла куда дольше.
Уж ты-то знал.
Хотя ты мою бабусю знаешь!
Ты ее так мало знаешь.
Это ты незалежную плохо знаешь.
Ты знаешь дьявольский темперамент Матти.
Ты плохо знаешь таких тёток.
Да ты песни хорошие знаешь!
Ты плохо знаешь окружающий мир.
Ты пока текст плохо знаешь.
Ты знаешь его упрямый характер.
Ты неплохо знаешь черные мечи.
По плодам их узнаешь ты.
Ты ее узнаешь в лицо.
Ты знаешь как там мрачно!
Ты знаешь как тебе идет!
Позже ты узнаешь о нем.
Ты узнаешь внутреннюю жизнь курорта;
А ты попробуй, узнаешь.
Но остальное ты узнаешь попозже.
А подробности ты узнаешь утром.
Знаешь ты с редькой десять!
Ты узнаешь в нем себя.
Ты уже знаешь эту историю.
Ты знаешь их гораздо лучше.
И ты познаешь радость любви.
Не знаешь ты годуновскую породу.
Ты сознаешь свои клетки.
Ты знаешь как меня подбодрить.
Это ты американцев не знаешь.
Знаешь ли ты свой родной язык
Ты так давно меня знаешь.
Ты законов священных не знаешь!
Да ты ж его знаешь.
Плохо же ты его знаешь!
Господи, ты знаешь меня;
Хотя ты его знаешь уже.
Впрочем, ты его знаешь.
Ты испытал меня и знаешь.
Кажется, ты его знаешь.
Много ты про меня знаешь.
Ты ещё меня мало знаешь.
Ты знаешь меня, Карлис.
Ты знаешь не хуже меня.
Ты знаешь меня, Дев.
Ты-то меня знаешь!
Ты ж французский не знаешь.
Ты меня знаешь, Момона.
Ты меня знаешь, Юлиан.
Ты меня знаешь, Надежда!
Плохо же ты меня знаешь!
Ты меня практически не знаешь.
Ты меня еще плохо знаешь.
Нэля, ты меня знаешь.
Сашка, ты меня знаешь.
Ты знаешь этого молодого индейца!
Тогда ты меня не знаешь.
И ты знаешь этого человека.
Не знаешь ты о Гете.
Да ты его не знаешь.
Ведь ты его не знаешь!
Ты даже меня не знаешь.
Ты меня даже не знаешь.
Не знаешь ты этого человека.
Не знаешь его и ты.
Ты там никого не знаешь.
Ты почти не знаешь меня.
Ты даже не знаешь меня.
Ты не узнаешь этот район.
Ты ее совершенно не знаешь!
Даже страха не знаешь ты.
Ты даже этого не знаешь.
Ты даже не знаешь его.
Ты не знаешь этого человека!
Ты не знаешь этого датчанина.
Ты не знаешь этого мира!
Не знаешь ты.
Ты-то не знаешь!
Ты не знаешь его мысли.
Ты ж ее не знаешь.
Ты не знаешь царя Луарсаба.
Ну этого ты не знаешь.
И этого ты не знаешь!
Ты не знаешь Клипа Харта.
Ты не знаешь состояние адмирала.
Ты не знаешь местного языка.
Ты не знаешь самого главного.
Ты не знаешь здешних нравов.
Ты не знаешь нынче тона.
Ты не знаешь мнения остальных.
Ты не знаешь этой женщины.
Ты не знаешь наших буранов.
Ты не знаешь, насколько.
Ты не знаешь моих друзей.
Ты не знаешь нашего дракона!
Ты не знаешь мою подругу.
Ты не знаешь моей тайны.
Ты не знаешь своего места.
Ты не знаешь мою мать.
Ты-то не знала!
Ты не знаешь всей правды.
А то вдруг ты не знаешь.
Ты не знаешь своих сил.
Разве ты не знаешь это!
И ты не знаешь заклинания.
Разве ты не знаешь закона!
Но ты не знаешь его.
А ты не знаешь меня.
Но всего ты не знаешь.
Разве ты не знаешь.
Или ты не узнаешь нас.
Как же ты не знаешь!
Тогда ты не знаешь главного.
Ты ее почти не знал.
Но ты ее не знаешь.
Ведь ты не знаешь меня.
Нет, ты не знаешь!
Ты не знал мою мать.
Ах, ты не знала!
До сих пор ты не знал их;
Ты не знала моего отца.
Ты ведь не знаешь меня.
Ни хера ты не знал.
А ты не знаю куда.
Ты не знала как пройти!
Ты меня еще не знаешь.
Ты еще меня не знаешь!
Ты нас еще не знаешь.
Ты его еще не знаешь.
Ты еще всего не знаешь.
Ты еще не знаешь меня!
Ты еще многого не знаешь!
Ты еще не знаешь худшего.
Ты еще не знаешь всего!
Ты еще не знаешь Какоры.
Ты еще не знаешь, что
Ты это знаешь лучше других.
Ты знаешь это лучше меня.
Остальное ты знаешь лучше меня.
Ты знаешь все это лучше меня.
Ты знаешь все лучше меня.
Ты лучше меня это знаешь.
Ты лучше знаешь своего отчима.
Сам ты лучше меня знаешь.
Ты мне получше все объясни.
Но ты поступил не лучше.
Лучше ты мне их передавай.
Ты мне лучше честно скажи.
Лучше ты ко мне ложись.
Ты лучше расскажи о себе.
Ты лучше про себя расскажи.
Расскажи ты лучше про себя.
Ты лучше в прозе расскажи!
Ты лучше расскажи по порядку.
Ты меня лучше Пестиком зови.
Ты лучше всех поймешь меня.
Ты спланировал все лучше меня.
Ты это лучше всех умеешь.
Ты лучше тогда не знай.
Ты лучше скажи своими словами.
Да ты себя лучше пожалей.
Но ты лучше закрой уши.
Ты вела себя лучше некуда.
А лучше ты сам скажи!
Ты за себя лучше беспокойся.
Ты лучше давай меняй пятерку!
Ты лучше зрителям скажи спасибо!
Ты лучше раскайся и засмейся.
Поздравь ты лучше самого себя!
Ты лучше свои потери посчитай.
Ты за конями лучше досматривай.
Дорожи Ты лучше головой своею!
А ты лучше сиди смирно.
Ты лучше на алмазы взгляни!
Ты лучше на скрипке играй.
Ты лучше в Лондоне сходи.
Ты лучше про Пешего давай.
Ты лучше бойся его гнева!
Ты лучше сверни вот сюда.
Ты лучше в церковь сходи.
Ты лучше в рог звени.
Ты лучше про Ванюшку вспомни!
Молчи ты лучше, молчи!
А вот ты лучше проспись.
Ты лучше на катое женись.
Пожалуй, ты лучше иди.
Ты о своей армии лучше побеспокойся
Ты лучше о своем жидобандеростане переживай
Ты уж лучше не шути!
Лучше забудь ты о ней.
И ты лучше будь поосторожнее.
Лучше ты ему яблоко дай!
Лучше б ты водки купила!
Ты их лучше убери отсюда.
Ты уж лучше бороду отрасти.
Ты в этом лучше разбираешься.
Ты лучше побыстрей домой приезжай.
Ты с годами стала лучше.
Ты лучше подумай о Коннере!
Ты лучше подумай, Соболев.
Ты о другом лучше подумай.
Ты бы лучше расстрелял меня!
Родителей бы лучше почитал ты.
Ты бы лучше старушкам померещилось!
Ты бы лучше бандитов пересчитал.
Ты бы лучше трактор купил.
И лучше ты не спорь.
Ты бы русских пожалел лучше.
Так что ты бы лучше поспешил.
Ты бы лучше, выспался.
Лучше ты не сыщешь Май.
Ты бы лучше помог мне.
Ты бы тоже лучше разделась.
Колол бы ты лучше лучину!
Но лучше бы ты умер.
Но лучше бы ты ошиблась.
Лучше бы ты Маху дала.
Лучше бы ты был Ротшильдом.
Лучше бы ты Пушкина читал!
Лучше бы ты представилась сразу.
Лучше бы ты проявила благоразумие.
Лучше бы ты пошла переоделась.
ЛУЧШЕ БЫ ТЫ НЕ РОДИЛСЯ!
Лучше бы ты не приезжала.
Если бы ты сказал мне.
Если бы ты им сказал.
Если бы ты мне поверила.
Если бы ты не была.
Если бы ты мне поверил.
Если бы ты мне доверял.
Если бы ты их знал!
Если бы ты слышал его!
Если бы ты была там.
Но если бы ты выслушала.
Если бы ты не сдалась.
Если бы ты доверился мне.
Если бы ты не пришел.
Если бы ты была другой.
Но если бы ты передумала.
Если бы ты не проснулась.
Если бы ты не позвонил.
Если бы ты была женщиной.
Если бы ты решился.
Если бы ты не ошибалась.
Если бы ты была мужчиной.
Если бы ты не вмешался.
Если бы ты знала причину.
Если бы ты был рядам!
Если бы ты любил меня.
Если бы ты написала мне!
Если бы ты честный был.
Если бы ты был капитаном.
Вот если бы ты попыталась.
Если бы ты намекнула ей.
Если бы ты любила Дэвида.
Вот если бы ты подпрыгнул!
Если бы ты обождал до  завтра.
Лишь бы ты не пропал.
Не была бы ты против.
Иначе бы ты не позвонила.
Как бы ты не пострадала.
Лишь бы ты не оплошал.
Как бы ты не окосела.
Чтобы ты нас не потеряла.
Кем бы ты ни был!
Как бы ты не шифровался.
Не пошла бы ты нахуй!
Тогда бы ты не напугалась.
Где бы ты ни жил!
Как бы ты ни орал.
Какое бы ты ни брал.
Что бы ты ни носила.
Чего бы ты ни попросила.
Что бы ты ни услышала!
Чего бы ты ни пожелал.
Что бы ты ни натворила.
Вот бы ты нас выручил!
Шла бы ты в жопу.
А пошел бы ты лесом!
Чтобы ты назвал ее судьбою.
Шла бы ты к коралю.
Подумал бы ты о них.
Завтра бы ты всё узнала.
Так что не могла бы ты.
Сходил бы ты к врачу.
Так шла бы ты прочь.
Еще бы ты ее дал.
Порвал бы ты эту муру.
Был бы ты здесь вчера.
Не искушал бы ты судьбу.
Шел бы ты блохастый отсюда.
Поберег бы ты новую шапку.
Хоть бы ты Бога побоялся!
Хоть бы ты сдох поскорей!
Видал бы ты сию девицу!
Поглядел бы ты, кормщик!
Бросила бы ты свои выдумки.
Уж тогда бы ты разошелся.
Спилил бы ты мушку, сынок
Право, помолчал бы ты.
Знал бы ты, Родионушко!
Спасался бы ты в столицу.
Ответил бы ты что ли.
Распускала бы ты их чаще.
Заняла бы ты чем-нибудь ребенка.
Попахал бы ты, батюшка.
Хоть бы ты приехала скорей!
Отведал бы ты палочного угощенья.
И условия диктовала бы ты.
Позимовал бы ты по нашему.
Завязывал бы ты с наркотой.
Пошел бы ты поскорей отсюда.
Расслабился бы ты, Обама!
Сколько бы ты ни притворялась.
Хоть бы ты приласкал меня.
Вот ему бы ты подошла.
Сколько бы ты ни старалась.
Чтобы ты словами не бросался.
Любовался бы ты здешними видами!
Хоть бы ты поскорее подох.
Хоть бы ты подруг постыдилась.
Дал бы ты мне чего-  нибудь.
Вот бы ты помог мне!
Чтобы ты двигалась перед зеркалом.
Чтобы ты рта не раскрывал.
Чтобы ты с ним помирился.
Но чтобы ты помогал мне.
Чтобы ты в лагерь вернулся.
Ну чтобы ты имел представление.
Чтобы ты задавал подобные вопросы.
Ее ты счел бы дивом.
Достаточно, чтобы ты заболела.
Ты узнала бы кое-что новое.
Наверно, ты просто устал.
Наверное, ты просто забыл.
Ты, наверное, подумаешь.
Ты, наверное, думаешь.
Ты, наверно, знаешь.
Ты, наверное, простудилась.
Ты, наверное, устала.
Ты, наверное, помнишь.
Ты, наверное, слышала.
Ты, наверное, шутишь.
Ты, наверное, замечала.
Ты, наверное, смеешься.
Ты, наверное, проголодалась.
Ты, наверное, ошибся.
Ты, наверно, устала.
Ты, наверное, заболела.
Ты, наверное, замерзла.
Наверное, ты очень устала.
Ты, наверное, заблудилась.
Наверное, ты очень устал.
Ты, наверно, шутишь!
Да ты устала, наверное.
Ты, наверно, проголодалась.
Ты, наверно, спутал.
Ты, наверно, стареешь.
Ты, наверно, проголодался.
Ты, наверно, измучилась.
Наверное, ты погубишь меня!
Наверное, ты их бросала.
Наверное, ты потерял навык.
Наверное, ты околдовала меня.
Ты его помнишь, наверное.
Да ты его наверняка знаешь.
Наверное, ты испытала шок.
Наверное, ты заметила шрам.
Наверное, ты живешь неправильно;
Наверное, ты услышал моимольбы.
Наверное, ты гордишься им.
Наверное, ты что-нибудь сломал.
Наверное, ты отлично загримировался.
Наверное, ты все же преувеличиваешь.
Ты, верно, шутишь.
Ты наверняка слышала о нем.
Ты и сама наверняка проголодалась.
Ты наверно шутишь, парень.
Хотя ты наверно не слышал!
Ты наверное с Китаем спутал.
Ты наверное забыл эту историю.
Но ты наверняка его выиграешь.
Ты наверняка слышала ее вопли.
Ты наверное с луны свалился.
Ты, верно, ошибся!
Ты ведь пошутил, наверное!
Ты, верно, бредишь.
И ты наверняка это знал!
Ты, верно, спятил!
С этим ты наверное согласишься.
Ты в школе учишься наверное.
Ты нас стыдишься, наверно.
Ты наверно сидел по малолетке.
Ты наверно не понял вопроса.
Ты наверно ржавые шайбы бросал.
Здесь ты наверняка найдешь брата.
Но ты же наверняка красишь.
По крайней мере ты наверняка так считаешь.
Ты наверняка добьешься колоссальных успехов.
Ты там наверняка что-нибудь найдешь.
Наверняка ты их обоих встретишь.
Ты наверняка еще больше расстроишься.
Наверняка ты застал ее врасплох.
Но ты ему наверняка понравишься!
Ты, главное, верь.
Ты, главное, пиши.
Ты, главное, сиди.
Ты верно рассудил, Найджел.
Ты, главное, записывай.
Ты, главное, поторопись.
Ты, главное, скачи.
Ты, главное, поправляйся.
По крайней мере, ты увидела остров.
Сперва ты увидел костер гномов.
Ты увидел все собственными глазами.
Вот как ты видишь семью!
Как ты себе это видишь.
Как ты видишь.
Ты в зеркале Ботэ увидел;
Но ты не видишь их.
Самих денег ты не видишь.
Ты что, не видишь!
Ты не видишь живых денег.
А ты не видишь этого.
Ты видишь, какой ледолом!
Ты не видишь причинно-следственной связи.
Результаты этого деструктива ты видишь.
Ты видишь пространство впереди себя.
Ты видишь, делать нечего.
И ты сидишь передо мной!
Ты видишь, я знаю!
Ты видишь вещи совершенно по-другому.
Точно ты людей насквозь видишь!
Ты видишь шуршание огромного животного.
Ты видишь, он устал.
Ты видишь, я спокойна.
Ты видишь, я терпелив.
Ты видишь, Я спокоен.
Форму тела ты видишь непосредственно.
Ты видишь, я умру.
Ты видишь блестящую мякоть фрукта.
Кого ты перед собой видишь!
Упоротого ты в зеркале видишь.
Себя же ты видишь Тем.
Ты видишь их собственными глазами.
Ну зачем ты сидишь в окне
Ты видишь ситуацию со стороны.
Все ты видишь, зайчишка!
Ты видишь в воздухе обман.
Ты видишь всю эту красоту!
Ты свой грядущий срам предвидишь.
Ты видишь перед собой стену.
Под маской ты видишь деньги.
Ублюдка ты видишь в зеркале!
Предвидишь ты с французом бой.
Видишь пред собою ты сынка.
Вот здесь ты видишь кастаньеты.
И тут ты видишь радугу.
Скорее всего ты ненавидишь мужчин.
Где ты тут видишь Норвегию!
Лишь ты видишь его по-другому.
Вот ты все звездолеты видишь.
Ты увидишь, кто виноват.
Ты увидишь благословенную французскую землю!
Ты привыкнешь, вот увидишь.
Ты чудеса увидишь под микроскопом!
Ты увидишь, что ошибаешься.
Сегодня ты увидишь всяческие чудеса.
Ты нечасто увидишь подобный клинок.
Ты увидишь их изображения повсюду.
Ты прежде смерть свою увидишь.
Господи, Ты все Видишь.
Ты ее увидишь, познакомишься.
Ты этот первый цвет увидишь.
Ты увидишь, все образуется.
Но ты не увидишь всего этого.
Здесь ты увидишь сохранение энергии.
Внизу ты увидишь открытую дверь.
Ничего этого ты не увидишь!
Ты снова увидишься с Мэгги.
После увидишь ты остров Тринакрию.
Ты увидишь цвет ее щек.
И ты увидишь Фаворский свет!
И там увидишь ты Фернандо.
Ты всех увидишь за ужином.
Ты не увидишь восхода солнца!
Ты не увидишь заката солнца.
А ты увидишься с Сандрой.
Утром ты точно увидишь лед.
Ты увидишь ее со мною!
Ты потусуешься, ты увидишь.
Ты там увидишь попу дома!
Здесь ты увидишь один пример.
Хотя вряд ли ты что-нибудь увидишь.
Какло ты в зеркале увидишь.
Немного дальше ты увидишь колодец.
По телевизору ты все увидишь.
Дебила ты в зеркале увидишь.
Идиота ты в зеркале увидишь.
И ты это скоро увидишь.
Ты ещё не то увидишь здесь.
Скоро ты все это увидишь наяву.
Когда еще ты такое увидишь!
Если ты увидишь что-нибудь.
Но ты не увидишь его.
И ты увидишь своего сына.
Но скоро ты увидишь два.
Ты в нем все увидишь.
Скоро ты увидишь его снова.
Да вот ты увидишь ее.
Ты еще увидишь, увидишь.
Через час ты его увидишь.
Больше ты их не увидишь!
Если ты его увидишь.
Джоэля ты больше не увидишь.
Ты его больше не увидишь.
Ты больше не ненавидишь его.
Ну ты все сам видишь.
И не увидишь ты меня!
Ты меня больше не увидишь.
Ты сам вскоре многих увидишь.
Больше ты меня не увидишь.
Впрочем, ты сам увидишь.
Скоро ты сам все увидишь.
Да ты и сама увидишь.
Но ты сама все увидишь.
Да ты сам скоро увидишь.
Да ты сама все увидишь.
Разве ты сам не видишь!
И ты сам видишь это.
Был бы ты такой здоровый.
Ты бы так и лежал!
Ты бы хоть спел что-нибудь.
Ты бы закусывал что ли.
Ты бы что другое предложил.
Ты бы убрался куда-нибудь подальше.
Ты бы поправила бы здоровие.
Ты бы там точно остыл.
Ты пожалела бы и гадюку!
Ты бы там готовила уроки.
Ты бы добровольно не пошла.
Ты бы понял с полуслова.
Ты бы присела, передохнула.
Ты бы хоть полегче шутил.
Ты бы до последнего боролась.
Ты бы ложилась, нянечка.
Ты бы слышал ее речи!
Ты бы поспал, Саулович.
Ты бы знал эти места.
Ты бы свою мать пожалел.
Ты бы прежде сватов заслал.
Ты бы помалкивал, петушок.
Ты бы пошла к себе.
Ты бы историю подучил малость.
Иначе ты бы поступил по-другому.
Ты бы побывал в Марселе!
Иначе ты бы соответственно оделась.
Ты бы в шторм попробовал.
Ты бы хохотала до икоты!
Ты бы зашел, Василь.
Но утку ты бы одобрила.
Ты бы корректней вопрос задавал.
Ты бы утром домой воротился!
Иначе ты бы ответил по-другому.
Ты бы в мойщики пошел.
Ты бы их проинструктировал хотя бы.
Ты бы зажила на славу!
Ты бы уезжала в город.
Ты бы целый день ревела.
Ты бы вышла из игры.
Ты бы растаяла от восторга.
Ты бы лопнула со смеху!
Ты бы назвал это совершенствованием.
Ты бы немедленно лишился головы.
А ты бы хлебцем закусил.
А ты бы перед спросил.
Ты бы вернулся за мной.
Штрафом ты бы не отделался.
Ты бы проспался, малец.
Ты бы их не узнал.
Ты бы ее не узнал.
Ты бы не ушел далеко.
Где б ты ни был.
Ты бы не узнала его.
Чтобы ты не была одна!
Каким бы закаленным ты не был
Ты бы убил бы его.
А ты бы помогала мне.
Ты было все дело испортил.
Ты там хоть был то.
Ты ж здесь не был.
Ты в армии не был.
А раньше было и ТЫ.
Ты где был так долго!
Ты в зеленой машине был.
Где ж ты раньше был.
Ты дома был так мало.
Раньше ты такой не была.
Только бы ты был у меня!
Якобы ты была его любовницей.
Ты раньше не был таким.
Ты не была такой раньше.
Ты там не была уже.
Ты с другой женщиной был.
Ты не была слишком принципиальной.
Только ты была моей надеждой.
Ты вправе была пойти туда.
И этим мужчиной был ты!
Ты был свидетелем трех царствований.
В поцелуях пастухов была ты.
Ты был мичманом королевских ВМС.
Ты была привлекательной и популярной!
И чтобы ты был моим.
Ты долго была без сознания.
Ты был бы замечательным супругом.
Ты была такой поразительно храброй.
Ты был семейным козлом отпущения.
Ты был нам замечательным другом.
Ты был учителем на разъезде.
Ты был разработчиком в 1990-х.
Ты была африканская толстая черная баба
Ты был предметом нашей сделки.
То есть ты был на улице Рымовской
Ты был сутенером собственного сына.
Ты был мне вторым отцом.
Когда-то ты был битником 13.
Где ты был, Александр!
Когда-то ты был бесценным подчиненным.
Ты был задира и драчун.
В монастыре ты был послушник.
Ты был красивым и царственным.
Ты был в этом городе первым
Ты был последним в шахте.
Это и правда была ты.
Ты был дивной книгой жизни!
Ты был в одних кальсонах.
Ты был на минном поле.
Ты был единственным, кто.
Ты был с местными ребятами.
Ты был добрым и заботливым.
Ты была замужем, в конце концов!
Василий, где ты был!
Это ты был ищейкой Хью!
Ты будто была моим дневником.
Ты был моим недолгим гостем.
Ты был маленьким хромым мальчиком;
Ты был моим старшим братом.
Ты был одним из многих.
Ты была мне истинным другом.
Так вот где ты был.
В прошлом ты был наместником.
Ты был не с Лехой!
Ты была безответным четырехлетним ребенком.
Ты был моим лучшим другом.
Ты был моей первой любовью.
Ты был наедине с ней.
Ты была беззащитной и ласковой.
Ты была мне настоящим другом.
Ты был в топе имен.
Ты был одним из пяти.
Гомер, ты был слепцом.
Ты был моим добрым мальчиком.
Да, ты был шпионом.
Ты был верным и честным.
Ты была леди, Элеонора.
Ты была нашей единственной надеждой.
Да, ты был дурак!
До сих пор ты была стоящим противником.
Ты была крестницей моей матери!
Каким ты был милым мальчонкой.
Ты была в розовом платье.
Естественно, ты была худой.
Поистине ты был в аду.
И ты был очень терпеливым.
Значит ты была крайне наивной.
В бою ты был ведущим.
Ты была молодчагой, Лили.
Мерзавка, где ты была!
Ты была очень послушной девочкой.
Точнее ты была где-то рядом.
Ты была молодая и зеленая.
Ты была бледная как смерть!
Ты была в синей шубке.
Ты была вроде как одержимая.
Ты была бы почетной гостьей.
Ты была замужем за другим.
Ты была в ночной сорочке.
А ты была любимицей Сэма.
Каким ты был при жизни.
Ты была почти в трансе.
Ты была моим маленьким сокровищем.
Ты была бы в восторге.
Это ты была, как.
Ты была частью моей жизни.
Ты была с толстой немкой.
И ты был в порядке.
Недолго же ты была замужем!
Ну где ж ты была!
Ты была здесь и раньше.
Ты была моя, моя!
Ты была моей, Сэм.
Ты был очень смелым сегодня.
Где ты была всю ночь!
И ты была в восторге.
Ты была в таком состоянии!
Наверняка ты была с ними.
Ты как будто сегодня была еще.
А ты был досадной помехой.
Ты была там с доктором.
Раньше вместо него была ты.
Ты была самая красивая сегодня.
А каким ты была другом!
Ты была в его объятиях.
Ты был хорошим человеком  .
Сначала ты был слегка вменяем.
Ты была Для него родной.
И ты был с ними.
Ты была таким милым ребенком.
Ты была такой хорошей девочкой.
Вчера ты был намного ниже.
Вчера ты был в аптеке.
И ты был с ним!
Ночью ты был такой.
Сегодня ты был в ударе.
И у него была ты.
Ты была для него всем.
Но ты была всего лишь ребенком.
До него ты была никем.
Ты была мне хорошей подругой.
Ты была мне хорошей женой.
Сегодня ты был таким спокойным.
Но ты был так давно.
Ты была с ним сегодня.
Ты был таким усталым тогда.
А ты был таким.
До меня ты была девственницей.
А ты была не одна.
Ведь у него была ты.
Ты был для меня первым.
Ты был для меня всем.
Ведь ты был маленьким мальчиком.
Ведь ты была моей подругой!
Ведь ты была его женой.
Все же ты был еще ребенком.
Да ты была как огонь.
Вот какая ты была тогда.
Но ведь ты была одна.
Ты был тогда таким голодным!
Да ты ж был маленьким!
Ты была тогда невинным ребенком.
Тогда ты была их соперницей.
Тогда ты была наградой ему.
Тогда ты был грудным ребенком.
Хотя ты тогда была маленькой.
Тогда ты был храбрый солдат.
Ты тогда была ледяной статуей.
Когда ты был рабом Аэция.
Иногда ты бываешь таким замечательным.
Ты был тогда еще мальчиком.
Когда ты был на Ямайке.
Ты тогда была еще подростком.
Когда ты был во мне.
Ты ж тогда малой был.
Тогда ты не был шерифом.
Тогда ты сама была ребенком.
Ты тогда с нами был.
Ты была просто отвлекающим фактором.
Ты бы держала зал просто.
Ты за это меня прости.
И тогда ты простишь меня.
Ты услышал и простил меня!
Просто ты застал меня врасплох.
Ты простишь меня, мамочка!
Да ты просто сразишь меня.
Иногда ты просто изумляешь меня!
Ты меня иногда просто бесишь!
И все же ты простила меня.
Ты просто меня не знаешь!
А ты просто предал меня.
Ты просто не слушал меня.
Но и ты прости меня.
Да ты просто лапал меня!
Ты их просто не знаешь.
Ты прости меня, старик.
Ты просто его не знаешь.
Ты просто пожалел меня тогда.
Ты бы просто осчастливил меня.
Но ты просто потрясла меня.
Ты просто не все знаешь.
Ты просто кое-чего не знаешь.
Ты просто не знал его.
Ты просто сбежала от меня!
Ты просто жестоко меня дразнишь.
Ты его просто плохо знаешь!
Ты просто мало ее знаешь.
Ты просто не понял меня.
Ты просто слабо знаешь матчасть.
Ты себе просто не представляешь.
Ты просто не представляешь этого.
Ты просто не представляешь себе.
Ты просто наговариваешь на меня.
Ты Таллина просто не узнаешь!
Ты просто не поймешь никак.
Ты просто не пойдешь туда.
Ты просто хорошо их прятал.
Ты просто не подумала хорошенько.
Ты просто делаешь мне назло!
Ты просто нарочно не приехал!
Ты просто не доверяешь мне.
Ты просто не считаешь часы.
Ты просто надрываешь мое сердце!
Ты просто считаешь ее своей.
Ты делаешь просто потрясающую работу!
Ты просто работаешь против России.
Ты просто делал свою работу.
Ты просто ощущаешь его физически.
Ты просто извращаешь мои мысли!
Ты просто сошла с ума!
Ты просто сошел с ума!
Ты просто с ума сошла!
Ты просто горишь на работе.
Ты просто играешь в непонимание.
Ты просто забросала его письмами.
Ты просто проходишь в поезд!
Ты просто сидишь и тупишь.
Ты просто отойдешь во сне.
А ты просто так тупишь.
Иначе ты просто себя изведешь.
А ты просто купи слона.
Ты просто зря теряешь время.
Ты просто даешь волю воображению.
Ты просто все это предоставь мне.
Ты иногда бываешь просто жутким.
И ты просто им лижешь зад
Ты просто умираешь от любопытства.
Ты просто приехал и поселился.
Ты просто в гранит отливаешь.
Затем ты просто исчезаешь.
А ты просто пресытилась жизнью.
Ты просто спятил, Пол.
Ты просто уничтожаешь великое зло.
Ты просто покатайся и попробуй.
Ты просто легла на соску.
И ты прости, Эол.
Ты просто угадала мою мысль.
Ты просто устала от учебы.
Ты просто устала после поездки.
Ты просто сохранишь ему жизнь.
Ты просто получил по заслугам.
Ты просто уехал из города.
С такими ты просто всегда поступал
Раньше ты просто игнорировал их.
Ты просто подрезаешь секущиеся концы.
Ты просто осел, Саймон!
Ты просто чувствуешь входящий звонок.
И ты простой возжаждешь красоты.
Ты просто подпитывал свое самолюбие.
ТЫ мне просто льстишь.
Ты просто пылала от возбуждения.
Ты просто помешалась на книгах.
Ты просто выбрала неудачное время.
Ты просто на глазах деградируешь.
Ты просто новых врагов ищешь!
Ты просто выполнял свое предназначение!
Ты прости, мой отец!
Ты прости мне мои грехи.
Итак, ты просто лжешь.
Все возражения ты просто игнорируешь.
Ты прости нас, Россия!
Ты просто выполняешь задачу режиссера.
Ты просто состарился и брюзжишь.
После Азербайджана ты просто отдыхаешь.
Ты прости, сестра моя.
Ты прости её, Алла.
Ты просто взял крайние варианты.
Ты просто завидуешь, Санта!
Ты просто заслужила настоящую трепку.
Ты просто учился недостаточно быстро.
Ты просто за мной присматриваешь.
Уж ты прости, Византия.
Ты показалась мне просто потрясающей.
Ты просто как-то необычно выразился.
А ты просто мной воспользовался!
Ты просто трусишь, караульный.
Очень скоро ты просто взвоешь.
По-моему, ты просто вредничаешь.
Ты решил ее просто молниеносно.
По-моему, ты просто шутишь.
Ты просто переутомилась или переволновалась.
Да молчи ты, простофиля!
Ты прости, что беспокою.
Ты протянул широкое воздушное пространство.
Это ты просто уже сдался.
Ты просто наслушалась сегодня Близнецов.
По-моему, ты просто треплешься.
И сегодня ты просто защищалась.
Ты прострелила ей правое плечо.
Ты просто зашла слишком далеко.
Ты просто была слишком юной.
Ты просто среагировала слишком сильно.
Без всего этого ты просто завянешь.
Сегодня ты играл просто замечательно.
Но ты просто внимательно послушай.
Просто физически голову имеешь ты.
Это ты прости за беспорядок.
Ты просто отмахиваешься от меня.
Ты просто светишься от радости!
Ты просто светишься от счастья.
А Ты просто улыбаешься миру!
Ты просто притворяешься невинным младенцем!
Может просто ты рядом стояла.
Ты просто смеешься надо мной.
Ты уж за это прости.
Просто ты ещё не проснулся.
Ты просто повернешься ко мне.
Ты просто становишься измученным  .
Это ты простым евреям скажи.
Ты надо мной просто издеваешься!
Ты простудишься, стоя там.
Просто ты где-нибудь вычитала это.
Это ты нас просто спас.
Чего ты просишь, няня.
Просто ты носишь моего ребенка.
Просто ты кажешься немного грустной.
Это ты подменяешь понятия просто.
Просто ты кажешься такой.
Ты проснешься по моему счету.
Просто ты почти потеряла сознание.
Просто ты на Свитое замахнулся.
Ты же просто носишь их.
Так просто ты не отделаешься.
Просто ты называешь это иначе.
Ты просто еще не привык.
Ты прославишься на весь мир!
Просто ты называешь это по-другому.
Просто ты не обращала внимания.
Просто ты не можешь иначе.
Просто ты не так сформулировал.
Что ты не простишь ее.
Ты же готовишь просто фантастически!
Просто ты не имеешь права.
Ты там замерзнешь, простудишься!
Просто ты еще не пробовала.
Когда ты еще был человеком.
Ты еще не совсем проснулся.
Ты еще не совсем окреп.
Ты еще не все понял.
Но ты еще не ответил.
Еще не всё ты поняла.
Ты тогда еще сломала руку.
Ты еще не все сменила.
Ты еще не все открыла.
Если ты еще не передумал.
Там-то ты еще не был.
Но ты еще не переехала.
Ты еще тогда не родился.
Ты еще не терял меня.
Ты еще не вернулся оттуда.
Ты ее еще не выгнал.
Ты еще тогда мелко плавал.
Ты таких еще не встречала.
Ты еще не стал мужчиной.
Ты их еще не встречала.
Пока ты еще не окостенел.
Ты еще не распяла себя.
Так что ты еще раз напиши.
Ты еще обо мне вспомнишь.
Чего ты еще ждешь.
Ты еще обо мне услышишь.
Ты еще ничему не научилась!
Ты еще попьешь у меня!
А то ты еще Рейс вспомнишь.
Но ты еще это усвоишь.
Не скоро ты еще заболеешь!
Ты еще на ноги встанешь.
Ты еще многого не слышал.
Ты еще мыло не доел.
Ты их еще не разгадывала.
Ты еще едва не упал!
Ты еще вспомнишь мой сон.
И ты еще встретишь женщину.
Ты еще лыжи не сносил!
Ты еще услышишь о нас!
Ты еще конечки не сносил.
Ты еще встретишь женщину.
Ты еще всех нас переживешь.
Ты еще Люксмебург не слышала.
Ага, ты еще посочиняй.
И ты еще кое-что добавил.
Ты еще ему и помогла!
А ты еще защищал его!
Ты еще про Шатл вспомни.
Так ты еще и поешь!
Ты еще больше запутала дело.
Ты еще плачешь, негодяй!
Ты еще на Киселева сошлись!
В тундру ты еще успеешь.
Так ты еще Циолковского вспомни.
Ты еще им спасибо скажи!
Ты еще гимназии не кончил.
Ты еще Царя Гороха вспомни.
Так ты еще и подмигиваешь!
Ты еще про сосание забыл.
Ты еще и жопой читаешь.
Ты еще привыкнешь к этому.
Ты еще и ленту читаешь!
Ты еще Киевскую Русь вспомни.
Ты еще Нону Гаприндашвили вспомни.
Ты еще напишешь хорошие стихи.
Ты еще Финскую войну вспомни.
Ты еще найдешь себе кого-нибудь.
Ты еще поскрипишь, подружка.
Ты еще встретишь своего избранника!
Ты еще древний египет вспомни.
Ты еще ключи рядом положи!
Ты еще увлекался ею как будто.
Ты еще ему аббатство пообещал.
Ты еще курс доллара сравни.
Ты еще очень легко отделался!
Ведь ты еще не пробовал.
Ты еще про Минск кукарекни.
Ты бы еще ночью прилез!
Ты бы еще и ревновала.
А ты себе еще нарисуешь.
Ты еще Одессу с Курганом сравни
Ты бы еще скипидар предложил!
Ведь ты еще кормишь грудью.
Ты бы еще комбайнером назвался.
Ты у нас еще поплаваешь!
Ведь ты еще и работаешь!
Ты б еще чеснока натер!
А ты тут еще шутишь.
Ты реализовал еще одну мечту!
А ты ещё и запомнил.
Какой еще реакции ты ожидала!
Ты еще не раз удивишься.
Ты проживешь еще много лет.
Ты возбудилась еще сильнее обычного.
Ты еще соскучишься, уверена.
Ты еще над ним посмеешься.
Ты еще помолишься за Поликарпоса.
Ты ведь еще не работаешь.
Ты добавил туда еще сколько-то.
Ты еще дождешься своего часа.
Ты еще нуждаешься во мне.
А тут еще ты пропал.
Ты еще поквитаешься с ним!
Ты еще гордишься своим родом!
Ты еще сама себе удивишься.
Ты с ним еще наплачешься.
А ты ещё упрекаешь нас!
Ты еще за это ответишь!
Завтра ты попросишь еще больше.
Ты боишься еще одного кошмара.
Ты еще поплатишься за это!
Но еще ты боишься любви.
Ты за это еще поплатишься!
Ты же еще не расследовал!
Ты же ненавидишь этого человека.
Ты же видишь, убиваю!
Ты же был еще ребенком.
Ты же была простой потаскушкой.
Ты же ненавидишь эти места!
Ведь ты же ненавидишь оружие.
Ты же ненавидишь подобные разговоры!
Но ты же все равно сидишь!
Ты же все равно меня убьешь.
Ты же была великим партработником!
Ты же была с Хеем.
Ты же был на нем.
Ты же не был в.
Ты же там не был.
Так ты же подходил все равно.
Ты же был с Джеком.
Ты же был без сознания!
Ты же был у капитана.
Ты же все время переигрываешь.
Ты же в нём сидишь!
Ты же простынешь без шапки!
Но ты же все-таки бежишь!
Ты же прострелил Кэйду ногу.
Ты же в форме был.
Но ты же не пьешь.
Но ты же всех отпугиваешь!
Но ты же недавно гулял!
Но ты же ей поверил!
Но ты же помнишь Эдит.
Ну ты же все слышал.
Но ты же преступил закон!
Ну ты же ходишь нищим.
Но ты же войсками руководишь!
Ты же даже не пошевелился.
Но ты же болтала без умолку!
Ты же не принуждал меня.
Ты же все столы исцарапал!
Ты же не переносишь боли!
Ты же не работал даром.
Ты же принадлежишь к знати.
Ты же мне не доверяешь.
Ты же не навсегда уезжаешь.
Ты же не переносишь холод!
Ты же раньше не брился.
Ты же не забывай меня.
Ты же ее не выгнала.
Ты же не прохожих обливаешь.
Но ты же уверяла меня.
Ты же не лишишь его.
Ты же не банк ограбила!
Ты же прислала мне пленку.
Ты же мужчин не переносишь.
Ты же их не носишь!
Ты же туда не поедешь!
Ты же приняла мое предложение.
Ты же не мороженку покупаешь.
Ты же мне слово давала!
Ты же спас мне жизнь.
Ты же обычно не завтракаешь.
Ты же перерезала мне артерию!
Ты же дома не ночевал.
Ты же связал мне руки.
Ты же мне хвост оторвал!
Ты же лыка не вяжешь!
Ты же привык к удобствам.
Леша, ты же уже приехал
Ты же контролируешь деятельность фонда.
Ты же обещала, что поедем
Ты же постоянно что-то жуешь!
Ты же имел полное право.
Ты же про Кандагар спрашивал.
Ну ты же реально облажался.
Ты же специально их провоцировал!
Ты же забанил всех пургиненышей.
Ты же поклялся перед Богом.
Ты же помнишь, позавчера.
Ты же поехал в горы!
Ты же по кухне дежурил.
Ты же первый раз пробуешь.
Ты же поднялся по лестнице!
Ты же в Приват платишь.
Ты же глаз не сомкнула.
Ты же весь квартал разбудишь!
Ты же за этим пришла.
Ты же помнишь наставления доктора.
Ты же почти убил Роджера!
Ты же попала в аварию.
Ты же читал в примечании.
Ты же читал Шестое Посвящение.
ТЫ ЖЕ УМЕР ПРИ РОДАХ!
Ты же кацапов победил уже.
Не ты же их поджег!
Ты же за чаем побежал.
Ты же работал, помогал.
Ты же выжил, солдат.
Ты же за них пострадал.
Ты же обещал, Брет!
Ты же честное слово давал!
Ты же весь мир объездила!
Ты же ездил в России.
Ты же нарушила брачные обеты.
Ты же вырос в лесу!
Зеленую дверь ты же разглядел.
Ты же сдохнешь, деточка!
Ты же убил Джимми Беркби.
Ты же или Анисья разболтали.
Ты же взмок от жары.
Ты же вроде монгольскому учился.
Ты же держись в стороне.
И ты же разбил яйцо!
Ты же слижешь всю глазурь!
Мам, ты же обещала.
И ты же разбудила.
Ты же у отца воровал!
Тик, ты же умеешь!
Ты же жила в Голливуде.
Ты же заняла весь стол!
Ты же с Андреем пошла.
Каким же затворником ты жил!
Ты же спас мою кинокамеру!
Ты же сообщила наш адрес.
Ты же с Котькой ходила!
Ты же полезла на колокольню!
Ты же вроде туда собирался.
Ты же мечтала о девочке.
Ты же постоянно слушаешь радио!
Ты же жила среди них.
Ты же строишь здесь дом!
Ты же ушел от них.
Ты же вроде презираешь религию.
Ты же с женой едешь.
Ты же как-то жил раньше.
Ты же истосковалась в одиночестве.
Ты же из-за них согласился.
Не ты же спускала курок.
Ты же свою задачу выполнила!
Ты же напилась в стельку.
Ты же виртуозные гадости придумываешь.
Ты же скоро уедешь отсюда.
Ты же эту хрень написал.
Ты же на Волге живешь!
Ты же с ней разделился.
Ты же спасла ему жизнь.
Ты же в пустынь призываешь.
Ты же рисковал ради меня.
Ты же целовалась с ним.
Ты же хотел к морю!
Ты же спал как бревно.
Ты же спала с ним!
Ты же с ним снимался.
Для чего же ты живешь!
Ты же в него влюбилась.
Да ты же весь горишь!
Ты же защищала своего мужа.
А ты женись, мама.
Ты же работаешь с собаками.
Ты же тоже там был.
Ты же так хотел ее.
А ты женись на Фелиции.
Ты же работаешь против себя.
Ты же меня тогда допрашивал;
Ты же меня тоже балуешь.
Ты женился на лейтенанте полиции!
Ты же хотела меня когда-то.
Ты жертвовал деньги на АТО.
Ты же переломаешь себе ноги!
Но как же ты женишься.
Ты же постоянно выдаешь себя.
Ты же вела себя по-другому.
Ты же меня помоями обливаешь!
Ты же его едва знала!
Ты же спас его дочь!
Ты же кормила его мясом.
Ты же его не трогай.
Ты же читала его письмо.
Ты же пригласила его в гости.
Да ты же его убил!
Ты же меня спрашиваешь.
Ты же из-за Верки паришься.
А то ты же газетой подтираешься.
Но ты женишься, Морган.
Ты же от себя отрекаешься!
Ты же не боишься их!
Ты же женишься на Ребекке!
Ты же с ним переписываешься.
Ты желаешь ее для себя.
Ты же живешь и мучаешься.
Ты же от меня откупаешься!
Ты же так непременно запутаешься.
Ты же ПРЕВРАЩАЕШЬСЯ в дебила!
Ты же нуждаешься в деньгах.
Ты же перепугала его до полусмерти.
Ты же сказок не читала!
Ты же несла свою сама.
Ты же не досказал притчу.
Так ты же мне отказала!
Ты же сам гуляешь туда-сюда.
Ты же сам ее боишься!
Ты же сам меня прогоняешь.
Ты же сам купил одну.
Ты же так этого хотел.
Ты же сам ему велел.
Ты же сам его снимал.
Ты же сказал, комендант.
Ты же сама подгоняла меня.
Ты же сам все подстроил.
Ты же сама туда попросилась.
Ты же сама его прислала.
Ты же сам себе противоречишь.
Ну ты же сама читала.
Ты же сама там шаришь.
Ты же сама его нашла.
Ты же сам себя топишь.
Ты же сама не умеешь.
Ведь ты же живешь еще!
Ведь ты же спас ее!
Ведь ты же их прогнал.
Ты же сама выбрала его.
Ты же сам это доказал.
Ведь ты же раскрыл дело.
Ты же не сказал нам.
Ты же сам ведь можешь!
Ты же сама этого хотела.
Ты же сам мне сказал.
Ты это и сам чувствуешь.
Ты это сама скоро почувствуешь.
Ты это сам поймешь сразу.
Когда-нибудь ты сам это поймешь.
И ты сама чувствуешь это.
Когда-нибудь ты сам все поймешь.
Ты сама это скоро поймешь.
Ты сам поймешь это ночью.
Скоро ты сама все поймешь.
Или ты сама этого боишься!
Ты сам скоро все поймешь.
Ты сам на это подписался.
Пошел бы ты сам на.
Ты сама на это напрашиваешься.
Ты сама настояла на этом.
Ты бы сама возненавидела себя.
Ты сама это все выдумала!
Ты сам назовешь это невозможным.
Ты сам убедился в этом.
Ты сам в этом убедился.
Ты сама в этом признавалась.
В  конце  концов ты сама все это затеяла.
Ты сам был этому свидетелем.
Ты сама хотела этой свадьбы.
Ты сама была тому свидетелем.
Ты сам присутствовал при этом.
Ты сам был бы ничто.
Ты сама выбрала этот путь.
Ты сам к этому стремился.
Так ты бы сам спросил.
Ты сама его этому научила.
А остальное ты сам видел.
Ты сама его иногда берешь.
Ты сама упомянула его имя.
Ты сам слышал его слова.
Ты сам на него набросился!
Ты сам создал его таким.
Ты сама заключила эту сделку.
Ты сама для него позировала.
Ты сама воспитала моего сына.
Ты сам обещал мне это.
Вообще ты сама выдумала все.
Ты сама вырезала эти сердца!
Это ты сам меня потерял.
Ты сам видал такие вещи.
Его и пей ты сам!
Ты сама меня туда впустишь.
Фин, ты сам подумай!
Ты сама подняла остальные вопросы.
Ты сам бы почитал немного.
Потому что ты сама выбрала Дэйва!
На последнем ты сам настоял.
Ты сама назвала Уильяма зверем.
Ты сама посуди, Аська.
Это ты сам картины рисовал.
Остальным ты сама придумай имена.
Ты сам займись этим вопросом.
Ты сама выбрала такую жизнь.
Но раз ты сам понял.
Ты сам от нас отвалил.
Ты сам дал их мне!
Ты сама поставила такое условие.
Ты сама совершила несколько промахов.
Ты сам передал мне компанию.
А пошла ты сама.
Но ты сама притащила адвоката.
Но ты будь сама собой.
Ты сам посуди, атаман.
Ты сам к народу иди.
Ты сам к нему ходи!
Ты сама к нему прикасалась.
Ты сам к нему зайди.
Ты сама через минуту утонешь!
А числа ты сам привел.
Ты сам пример мне подал.
Ты сам выбрал такую дорогу.
Ты сам выбрал стезю такую!
Ты сам давай не кисни.
Но раз ты сам явился.
Ты сам с Ленкой целовался.
Ты сам слышал от стариков.
Судьбу пидора ты сам выбирал.
Но пень ты сам выложил.
Ты сам же и подтвердил.
Ты сам избрал свой путь.
Ты сам выбрал свое ремесло.
Ты сам с ним нянчился.
Ты сам тому не веришь.
Ты сам вели ей сбираться!
Ты сам стань менеджером компании.
Погоди, сам ты сволочь!
Ты сам договаривался с Крекенберном.
Ты сам их рукой нащупаешь.
Может ты сам послом поедешь!
Ты сама придешь ко мне.
Ты самой царице пиши бумагу!
Ты сам с ней разговаривал.
Ты ж сам потакал огню.
Ты сам выберешь свою судьбу.
Ты сама губишь свою жизнь.
И который выбираешь ты сама.
Ты сам вернул себе здоровье.
Ты сам чувствуешь так же сильно.
Ты сам с собой разговариваешь.
Ты сам себе казался свиньей.
Ты сам называешь Ша.
Ты сама себе жись портишь.
А направление выбираешь ты сам.
Да и сам ты пахнешь дымом.
Ты сам купишь себе свободу.
Ты сам себе выбираешь программу.
Какие сам ты перенес напасти!
Ты сам выбираешь себе хозяина.
Значит ты сам себе противоречишь.
Ты сам себе придумал кару.
Ты сама себе причиняешь боль.
Ты сам себя уже забыл.
Но ты сама себя губишь.
Ты сам никого не приглашаешь.
Ты и сама так думала.
Так ты сам себя топишь.
Ты и сама буквально расцвела.
Ты и сама неплохо справлялась.
Ты и сам служишь ему.
Ты сама ложишься в травы.
Кое-что ты и сама заметишь.
Если ты сама не можешь.
Ты сам позаботишься обо всем.
Ты сам себе являешься судьей.
А вот ты сам попробуй.
Ты сам являешься частью стихии.
Ты и сам себе удивляешься.
Если ты сам не попросишь!
Ты сам нуждаешься в перевязке.
А ты и сам появился.
Ты сражаешься сам с собой.
Да ты и сам поймешь.
Ведь ты сама его устроила.
Ты сам ведь ставишь западни!
Ведь ты сама же мечтала.
Да ты и сам убедишься.
Ведь ты сам запер двери.
Ведь ты сам укорял меня.
Ведь ты и сама знаешь.
Ты ведь сама это знаешь.
Ведь ты знаешь это сама.
Ты ведь и сам знаешь.
Ну ты ведь сама знаешь.
Да, ведь ты знаешь.
Ты ведь знаешь, я.
Ты ведь знаешь, кого.
Ты ведь ее лучше знаешь.
Ты ведь не знаешь себя.
Ты ведь знаешь, Андрей.
Ты ведь не знаешь дорогу.
Но ведь ты знаешь Шарлотту.
Ты ведь знаешь всю правду.
Ты ведь знаешь про записки.
Но ты ведь знаешь бабушку.
Ты ведь знаешь таких людей.
Ты ведь знаешь эти условия.
Ты ведь знаешь Пресную Воду.
Ты ведь знаешь нашего мальчика.
Ты ведь знаешь его репутацию.
Ты ведь знаешь лорда Эверсли.
Ведь ты знал, знал!
А ты ведь хочешь меня.
Ты ведь наверняка увидишь ее.
Ты ведь до сих пор хочешь меня.
Ведь ты даже не умер.
Ты ведь так не думаешь.
А ты ведь не думаешь.
Ты ведь не убьешь меня.
Ты ведь меня тоже ударил!
Ты ведь тоже меня заметил.
Ты ведь даже не пробовал.
Ты ведь даже не покраснел.
Ты ведь тогда был там.
Ты ведь бросил меня.
Ты ведь тоже не пошевелился.
Ты ведь была еще ребенком.
Ты ведь считаешь меня сестрой.
Ты ведь тоже не выспалась.
Ты ведь была такой страстной!
Ты ведь не умеешь ничего!
Ты ведь ненавидишь ее смертельно.
Ты ведь не вкладываешь ничего.
Ты ведь сама туда ездила.
Ты ведь был таким молодым.
Ты ведь ненавидишь Эрола Скалли.
И ты ведь не был.
Ты ведь и тогда знала.
Ты ведь был с нами.
Ты ведь тоже училась чему-то.
Ты ведь уже не дышала.
Ты ведь не был кроликом.
Ты ведь была ее соперницей.
Ты ведь не забыла его.
Ты ведь тоже много работаешь.
Ты ведь был с Клариссой.
Ты ведь не завтра уезжаешь!
Ты ведь никуда не едешь.
Ты ведь с ним дружил.
Ты ведь никому не навредила.
Ты ведь здесь не бывала.
Ты ведь уже промыла ее.
Ты ведь их не приглашаешь!
Ты ведь не варил раньше.
Ты ведь недавно вернулась домой.
Ты ведь не уважала Пирса.
Да, ты ведь уходишь.
Ты ведь уже горы свернула.
Ты ведь молчал о себе.
Ты ведь своего не упустишь.
Ты ведь не веришь мне.
Ты ведь не роман пишешь.
Ты ведь в начальстве ходишь.
Ты ведь почти не отдохнула.
Ты ведь бегал за ней.
Ты ведь за все заплатил!
Ты ведь ищешь себе жену.
Ты ведь отбыл свой срок.
Ты ведь уже почти поправилась.
Ты ведь пугаешь моего сокола.
Ты ведь не хотела никак.
Ты ведь на связь ехал.
Ты ведь как-то сюда попала.
Ты ведь на стену смотришь.
Ты ведь спасла нас обоих.
Ты ведь написала ему письмо.
Но ты ведь не будешь.
Ты ведь потеряла своего дружка!
Ты ведь улетел в Лондон!
Ты ведь в торнете воюешь.
Ты ведь считал его другом.
Ты ведь понял, Таурунг.
Ты ведь даешь мне удовольствие.
Ты ведь первым их увидел.
Ты ведь на Украину собрался.
Ты ведь спланировала свое будущее.
Ты ведь душу предка убил.
Ты ведь ешь сырую пищу.
Ты ведь заработала эти деньги.
Ты ведь хотела в Италию!
Ты ведь уже окончила институт.
Ты ведь на филфаке учился.
Ты ведь живешь в квартире.
Ты ведь спас мне жизнь!
Ты ведь потерял его след.
Ты ведь так рядом будешь.
Ты ведь идешь к стоматологу.
Ты ведь почему-то их заподозрила.
Ты ведь пользовал его преосвященство.
Ты ведь так помог мне!
Но ты ведь не сможешь!
Ты ведь предпочитаешь сражение умов.
Ты ведь собираешь спичечные коробки.
Ты ведь не можешь иначе.
Ты его ведь не спрашивал.
Ты ведь полбутылки виски уговорил.
Ты ведь пока все можешь.
Ты-то ведь можешь.
Ты ведь во все суешься.
Ты ведь все  равно не умер!
Ты ведь учишься на пятерки!
Ведь не хотел плохого ты.
А ведь ты их видел!
Ты ведь разбираешься в этом.
Ведь ты вернешься 15 мая.
Ты ведь не становишься моложе.
Ты ведь не хотел этого.
Ты ведь тоже этого хочешь.
Ты ведь этого и хотел!
Но ведь ты не можешь.
Ты ведь именно этого хотела.
Короче, ты ведешь игру.
А ведь ты не скажешь.
Но ведь ты не даешь.
Какую нелепую жизнь ты ведешь!
Ты ведешь нас в блуждании.
Да ведь ты не дашь.
А ведь ты этого хотел…
Ведь ты именно этого хотела.
Из-за меня ведь ты страдаешь.
Ведь ты знал его близко.
Но ведь ты лгал мне.
Но ведь ты их уделал.
Ты, ведьма, лжешь!
Но ведь ты кровь пролил!
Ведь сочинения ты пишешь прилично.
Ведь не ты убивал Сухорукову.
Ведь ты сбежала от меня!
Ведь ты не бросаешь своих!
Но ведь ты снабдил ремарками.
Ведь ошибся ты, бедняжка.
Ведь ты заденешь его самолюбие.
Ведь ты предаешь свою семью!
Ведь у нее есть ты.
Ведь ты жила с ним.
Ведь ты молишься другому богу.
Ведь ты убил своего брата.
Ведь ты легко могла бы.
Ведь ты за мной пришел!
Ведь ты работаешь для себя.
Ведь ты играл в крикет.
Ведь ты сразу же уехал.
Ведь ты ушла от него!
Ведь ты исполнял свой долг.
Ведь ты создаешь им розницу.
Ведь ты являешься частью меня.
Ведь ты убил Уортона Кендалла.
Ведь ты дала ему слово!
Ведь по делу ты отмолчался.
Ведь ты ушла от нас.
Ведь ты кончишь же этим!
Ведь ты существуешь благодаря им.
Ведь ты открыл эту дорогу.
Ведь ты явно недолюбливаешь старика.
Ведь ты служил королю Англии.
Ведь ты сбежала посреди ночи.
Ведь ты там нашел меня!
Ведь ты недавно кого-то похоронила.
Но ведь это ты сбежал!
Ведь ты мой стан разграбил.
Ведь ты давно здесь живешь.
Когда-то ведь ты это могла.
Ведь ты прибыл на конкурс.
Ведь ты находилась так близко.
Ведь ты дала мне слово.
Ведь сдавал-то ты.
Ведь ты побывал в Астурии.
Ведь ты пополнела, Юленька.
Ведь ты стал моим спасением.
Ведь над чем-то ты хихикаешь!
Ты-то поступил ведь!
Ведь ты почти поцеловал другую.
А ведь вот ты помнишь!
Ведь ты ему приказала вчера.
Ведь ты построил этот храм.
Ведь ты поверила в это.
Ведь ты подарила мне сына!
Ведь ты стремительно идешь напролом.
Ведь ты показал эту веру.
Ведь ты отказался от Тедди!
Ведь ты мне ее продал.
Ведь ты так напоминаешь его.
Ведь ты поедешь с мужем.
Ведь ты пойдешь в тюрьму!
Ведь и ты почувствовала это.
Но ты этого не сделаешь.
Но ты этого не сделал.
Но ты этого не сделала.
А ты этого не сделала.
Однако ты этого не сделал.
Почему ты этого не сделала!
Ты же этого не сделал!
Но ты не сделала этого.
Но ты не сделал этого.
А ты не сделала этого.
Ты не сделаешь этого.
Как ты до этого делал.
Ты правильно сделала, Билли.
Столько ты для меня сделал!
Ты мне столько хорошего сделал.
Ты все сделал абсолютно правильно.
Ты все сделала абсолютно правильно.
Ты же делала это раньше.
Сколько ты для него сделал!
Так ты это и сделай.
Сколько ты для меня сделала!
Ты столько для меня сделала!
Ты вон сколько хорошего сделал!
Сколько ты сделал для меня.
Ты так все замечательно сделала.
Ты столько сделала для Клодии!
Вот почему ты это сделал.
Ты же сделала это непреднамеренно.
Ты же это сделала ненамеренно.
Ну зачем ты это сделала!
И ты это сделал нарочно.
Ты это сделала, Дженни.
Ты не сделал мне больно.
Ты много для него сделала.
Ты много сделала для меня.
Ты не сделал мне предложения.
Ты многое сделал для меня.
Ты сама сделала себя моей.
А ты сделал меня.
Ты позволила мне это сделать!
Ты и так много сделал.
Ты никому не сделала зла.
Ты достаточно для меня сделала.
Ты достаточно для меня сделал.
Именно ты сделал меня такой.
Ты сделала это с Поклопом!
Но на самом деле это сделала ты.
Не сделал ты ему больно.
Ты сделал это ради него.
Ты сделала меня таким счастливым!
И все  это сделал ты сам!
Первый шаг ты уже сделал.
Ты никакой ошибки не сделал.
Ты уже сделал свое дело.
Ты сделала из меня лжеца.
Ты сделал ей очень больно.
Ты сделал это для Чарли.
Ты сделала мне огромное одолжение.
Ты сделал все это не нарочно.
Ты таки сделал мой день!
Что же сделал Ты тогда.
Ты снова сделал мне сюрприз!
Ты свой выбор уже сделала.
Ты сделал из меня идиотку.
Ты сделал из меня посмешище.
Просто ты сделал меня женщиной.
Сегодня ты сделал доброе дело.
Ты приказал, он сделал.
Ты сделал меня по-настоящему счастливой.
Ты чуть крушение не сделал!
Да ты сделался просто красавцем.
Ты сделала то же самое.
Ты сделала из мухи слона.
А ты взяла и сделала!
Ты сделал мои мечты явью.
Ты сделал мою боль невыносимой.
Ты сделал мой день клоун.
Дима, ты сделал невозможное!
Ты сделал мой день тролина!
Ты опять сделал себя нездоровым.
Ты сделал с ним чудо.
Ты сделай то же самое.
Ты собственными руками сделал это.
Ты из него девчонку сделала!
Добычей рук бессмертных Ты сделалась.
Ты с друзьями сделал невозможное.
Ты сделала наших детей аристократичнее.
И ты сделай то же.
Ты сделай «это»;
Да ты какого-то уродца сделала!
Что сделала ты с собой!
Быстро ты с ним разделалась.
Очень интерестно как ты сделал.
Что ты там такое сделал!
Как велишь ты, сделаю.
Ты делал с ним интервью!
Ты сделал все как нужно.
А ты сделай как-нибудь деликатнее.
Ну ты и наделал дел!
Ты сделал все как надо.
Ты что с ним сделала!
Ты что с машиной сделал.
Зато ты сделал это теперь!
Что ты с собой сделала.
Что ты сделала с нами!
Что ты с нами сделала!
Что ты с ним сделала!
Что ты с ним сделал!
Что ты сделал, князь!
Что ты с собой сделал!
Ты все сделала как надо.
Что ты сделал, папа!
Ты все сделал как надо.
А ЧТО ТЫ СДЕЛАЛ ДЛЯ НАШЕГО
Ты сделаешь меня посмешищем всех!
Ты сделай, что надо.
Ты и шагу не сделаешь.
Ты и меня выдавальщицей сделаешь!
Ты же меня сделаешь нищим!
И ты сделаешь мне приятно.
Или ты сделаешь хуже всем.
Ты сделаешь то же самое.
Ты сделаешь из них воинов.
Если ты сделаешь мне одолжение.
Ты делал это без поощрения!
Ты хотя бы сделаешь первый шаг.
Но вечернее платье сделаешь ты.
Ты сделаешь это, Санчия!
Ты сделаешь это, Дебора.
Ты сделаешь все это, сделаешь.
Ты все сделаешь как надо.
И ты сделаешь это немедленно.
Да ты сделаешь здесь карьеру!
Ты из всего сделаешь трагедию.
Ты делала все это ради них.
Ты все сделаешь как следует.
Ты все сделаешь не так.
Валерий, это сделаешь ты!
Видимо, сделаешь это ты.
Ты все делаешь как надо.
Да сделай же ты что-нибудь!
Ты делаешь из меня нищего!
Ты делаешь то же самое.
Ты все это делаешь ради Джулианы.
Ты все делаешь ради нее.
Однако - что ты сделаешь!
Ты все за них делаешь.
Ведь ты все делаешь превосходно.
Ты все делаешь мне назло!
А ты делай все сам.
Ты делаешь все ради себя.
Делаешь ты сайт для Тойоты.
Ты это делаешь ради Кейти.
Даже если это делаешь ты.
Ты в нем дырку проделаешь.
Ты периодически делаешь мой вечер.
Ты делаешь ее лучше всех.
Ты это делаешь совершенно по-особому.
Ты делаешь людей заложниками системы.
Ты делаешь из мухи слона.
Ты это умеешь и делаешь.
Ты делаешь из него идола.
Но когда это делаешь ты.
Слишком умело ты это делаешь.
А ты делай свое дело.
Какого дьявола ты здесь делаешь!
И когда ты делаешь это.
Именно тут ты делаешь больно.
Обычно ты делаешь это сам.
Но ты делаешь смешное предложение.
Именно это ты и делаешь.
На какие дела ты сбиваешь!
Ты делаешь что-то для вечности.
А ты делай как разумеешь.
Что же ты наделал Горби.
Что ты делала весь день!
Что ты с матерью делаешь!
Так это ты напрасно делаешь!
А что здесь делаешь ты!
Что ты делаешь здесь ночью.
Что ты наделала, Соня!
Что ты наделал, глупыш!
Ты делай, что начал!
Что ты наделал, папа!
Что ты наделал, Малинин!
Разбойник, что ты наделал!
Ой, что ты наделал!
Эй, ты что делаешь!
И что ты здесь делаешь!
Что-то ты не так делаешь.
Хозяин, что ты делаешь!
Что ты делаешь, зараза!
Что ты делаешь, ирод!
Мартин, что ты делаешь!
Что ты делаешь, Кирпа!
Путин, что ты делаешь!
Бен, что ты делаешь!
Ты что делаешь, гад!
Что ты делаешь, Крис!
Жюль, что ты делаешь!
Эй, что ты делаешь.
Что ты делаешь, одумайся!
Поль, что ты делаешь!
Ты знала, что делаешь.
А что ты пожелаешь мне.
Ведь не станешь ты сволочью.
Ты сам станешь ее частью.
И ты станешь такой же.
После этого ты станешь киран.
Зато ты станешь настоящим Человеком.
Скоро ты станешь настоящим Членом.
Даже если ты станешь свободной.
Если ты станешь его любовницей.
Завтра ты станешь моей женой.
Ты же станешь моей фавориткой.
Ты снова станешь самой собой.
Ты станешь моим настоящим братом!
Ты же станешь большим человеком!
Итак, ты станешь им!
Завтра ты станешь свободным человеком.
И ты станешь ее соучастником.
Ты станешь опять моей женой.
Ты станешь моим приемным сыном.
Ты станешь на Руси первым.
И ты станешь ее свекрухой!
Утром ты станешь более разговорчивым!
Ты станешь человеком другого уровня.
Ты станешь весьма состоятельным человеком.
Там раскинешь ты свой стан.
Ты станешь солдатом Советской страны!
Ты встанешь в нее когда-нибудь.
Там ты станешь как шоколадка.
Ты станешь толстой и веселой.
Ты станешь солдатом Советской Армии.
Но однажды ты станешь загадкой.
Ты станешь частью этой мечты!
Потом ты станешь чемпионкой города.
Ты станешь смелым и гордым!
Ты станешь для них опасной.
Ты станешь свахой, Клодина.
Ты станешь лишней, киска.
А ты станешь двадцать первым.
Ты станешь третьим по значению.
Капитан, ты станешь новоселом.
БЕЗ НЕЕ СВОБОДНЫМ СТАНЕШЬ ТЫ.
Ты станешь новой Кэтлин Тернер.
Ты станешь будущей королевой Данло.
Ты станешь матерью маленьких Кинкейдов.
Ты станешь богатой сестрой Уинтер.
Ты станешь национальным героем Америки.
Ты скоро станешь младшим спасателем.
Джаффи, ты станешь знаменитой.
Ты станешь соправителем Снежной Королевы.
Ты станешь дружелюбней к людям!
Ты станешь баронессой, Джули.
Ты станешь сюрпризом спортивной арены!
Ты станешь французской Ланой Тэрнер.
В  конце концов ты станешь содержанкой Ормскерка.
Ты пеплом станешь, Идас.
Тогда ты станешь настоящим героем.
Тогда ты станешь надоевшей игрушкой.
Так ты не станешь мёртвым.
Пожалуй, ты ею станешь.
Ты не достанешь меня!
Никогда ты не станешь беднее.
Пока ты не станешь взрослым.
Короче, ты не достанешь!
А не достанешь ты его.
Нет, ты оставайся здесь.
Без дела ты не останешься.
Но здесь ты не останешься.
Короче, ты останешься здесь.
А пока ты останешься здесь.
Но пока ты останешься здесь.
Но ты останешься со мной.
Ты останешься со мною здесь.
Поэтому ты останешься со мной.
Ты останешься здесь, Дэн.
Официально ты останешься моей женой.
Ты останешься здесь, Викки.
Ты же без работы останешься.
Ты же останешься в Руане.
Ты останешься здесь с мальчиками.
Ты останешься здесь до сентября.
Ты останешься здесь и спрячешься.
А у меня останешься ты.
И ты останешься без ванны.
Ты останешься ни с чем.
Ты останешься у нас навсегда.
Ты останешься, она уходит.
Ты остаешься здесь, Станфорд.
Ты останешься с мисс Бектив.
Ты останешься дома с младшими.
Сегодня ты останешься в постели.
А в выигрыше останешься ты!
И ты навсегда им останешься.
Ты останешься в нашем сердце навеки
Ты потом останешься без гроша.
Ты останешься безгрешной, успокойся.
Ты останешься у руля канцелярии.
Ты останешься на пульте управления.
Ты навсегда останешься в наших сердцах
Ты останешься с разбитым сердцем.
Сегодня ты с ней останешься.
Ты остановишься в этом отеле.
А ты расстанешься с Камероном.
Ведь ты все равно не останешься.
Ведь ты становишься своей песней.
Ведь ты становишься заменяемым винтиком.
И тогда ты становишься уязвимой.
Ты становишься старой, Дугмэ.
И тогда ты становишься тенью.
Похоже, ты становишься знаменитостью.
Ты становишься моей единственной женщиной.
Похоже, ты становишься взрослым.
Когда ты становишься слишком самоуверенным.
Мэтт, ты становишься отшельником.
Ты становишься настоящим ценителем театра.
Воен, ты становишься предсказуемым.
И вообще ты становишься назойливым!
Ты становишься заложником своего чувства.
Ты становишься членом нашей семьи.
Ты становишься членом большой семьи.
Ты становишься скучным, Джеймс.
Ты становишься мрачной и угрюмой.
Ты вообще становишься деловитым человеком.
Ты все равно остаешься моей женой.
Ты становишься забывчивой, бабулечка.
Ты все равно вернешься ко мне!
Все-таки ты не становишься моложе.
Ты все равно остаешься великолепным копом.
Ты и вправду становишься взрослая!
А ты все разлеживаешься здесь.
Ты же автоматически становишься спецпереселенкой.
Ты все еще сердишься на меня.
СКОРО ТЫ В ЭТОМ УБЕДИШЬСЯ.
И ты убедишься в этом.
Или ты все еще злишься из-за.
Ты скоро убедишься в этом.
Ты скоро в этом убедишься.
Ты женишься на леди Гермионе.
Ты женишься на Дафне немедленно.
Ты женишься на ней сегодня.
И ты живешь и учишься.
Сначала ты с ними знакомишься.
Именно в этом ты нуждаешься.
Сначала ты с ним разводишься.
Ты в этом горько раскаешься!
Ты вновь влюбишься в меня.
А ты влюбишься в дом.
И ты поплатишься за это!
Ты беспокоишься об этих людях.
А ты возишься с ними.
Зря ты с ней водишься.
А ты к этому стремишься!
Например, где ты находишься.
Неважно, где ты находишься.
И ты находишься в неведении.
Ты с ними быстро подружишься.
Ты славишься на нашей улице.
Ты находишься в полной безопасности.
Ты соединишься с любимым человеком.
Ты находишься в периоде восстановления.
К станку ли ты склоняешься.
Ты сторонишься меня, молчишь.
Ты находишься в Божьей мастерской.
Ты со своей семьей поместишься.
Ты находишься в состоянии какого-то блаженства.
Ты согласишься с моей сделкой.
Ты находишься в аналогичной ситуации.
Садишься ты с листом бумаги.
Так ты заботишься обо мне!
Ты ещё подавишься своей либеральной мерзостью
А ты молчишь и хмуришься.
Ты стыдишься стыда великих страданий;
Правда, ты высоты боишься.
В свой дом ты удалишься.
Ты возишься со своим мертвецом.
Ты встретишься с ней утром.
Ну конечно, ты боишься.
Ты стремишься к новой победе.
Ты лишишься своей мужской силы!
И ты сней носишься везде.
Ты расплатишься за свои дела!
И ты в паука превратишься.
Обо мне ты беспокоишься напрасно.
Ты боишься за свою жизнь.
Находишься ты между двух огней.
Ты где-нибудь встретишься с ней.
Ты скоро в сосульку превратишься.
Своей нежностью ты весь светишься.
А ты заботишься о стариках!
Ты в дочери мне годишься.
Ты удивишься не меньше Син.
Ты зря беспокоишься обо мне.
Ты согласишься по доброй воле.
Ты едва держишься на ногах.
Этой дорогой возвратишься и ты.
ХАКЕР, ТЫ ТРУДИШЬСЯ ЗРЯ!
Ты быстро обучишься, Гастингс.
Ты удивишься, прочитав книгу.
Ты молишься изо всех сил.
За ложь ты лишишься головы!
Ты коня боишься, дурак!
И ты для него вертишься.
Ты их стыдишься, Элейн!
Ты гордишься созданным и унаследованным.
Вовсе не ограбления ты боишься.
Ты боишься и я боюсь.
Ты молишься по-новому, жена.
Ты боишься крабов и медуз.
Накланяешься ты ему, напросишься.
Ты смеешься, чтобы заплакать.
А ты у кузницы крутишься.
И ты ему беспрекословно подчинишься.
Ты, конечно, согласишься.
Ты злишься из-за Лэси Ли.
Ты охотишься на Мисс Богачку!
Ты задержишься здесь на неделю.
Ты копошишься в навозе забот.
Ты ежишься, пытаясь увернуться.
Ты бросишься в пасть волку.
По крайней мере ты избавишься от всего  этого.
Ты к этим немногим относишься.
Ты вот даже крабов боишься.
Ты едва держишься в седле.
Рано веселишься ты, Кумарби.
Ты-то чего бесишься!
На ней ты и женишься.
Ты вся так и светишься.
Ты к таковым не относишься.
Ты разместишься в гостевой комнате.
Утром ты позаботишься о ней.
И ты смеешься рядом где-то.
Ты по его учебнику учишься.
Ты позаботишься о моей малышке.
Нина, чего ты корежишься.
Ты так гордишься своей плантацией.
А ты держишься так настороженно.
Ты подчинишься, иначе нельзя.
Ты поселишься в своей комнате.
Ты поклонишься нам до земли.
С кем ты делишься секретами.
Ты займешься бумагами старого графа.
Ты поселишься в ближней деревушке.
Ты постоянно возишься с лошадьми.
А ты за всех расписываешься.
Ведь, ты пользуешься свободой.
Ты приобщишься к царствию небесному.
Там ты присоединишься ко двору.
Ты получаешься старше, мудрее.
Ты сначала доберешься до первого.
Ты волнуешься за мою репутацию!
Когда-нибудь ты посмеешься надо всем этим.
Ты так-то собьешься с пути.
Ты захлебнешься в русской сперме!
Ты там спрячешься за ящиками.
С какой стати ты ухмыляешься!
Ты много практикуешься с Карлтоном.
Ты покормишь кота и переоденешься.
Ты относишься к их числу.
Сначала ты снимешься в фильме.
И ты с ним связываешься!
Ты подойдешь и не улыбнешься.
Ты пользуешься уважением капитана Райдла.
Ты прячешься, я ищу.
Здесь ты полагаешься на Судьбу.
Так ты быстрее наберешься сил.
Ты крадешься потихоньку, шаг за шагом!
Ты спрячешься под колесами вагончика.
Ты с ней часто встречаешься.
А ты грязным задом валяешься.
Ты роешься, подземный крот!
Поэтому ты зовешься великой печатью.
Ты очень беспокоишься о ребенке.
А ты в хвосте плетешься.
Дескать, куда ты денешься.
Ты смеешься и я улыбаюсь.
Как Иван Сусанин ты ориентируешься!
А ты оденься в мое.
А ты звонишь, измываешься!
Его подготовкой займешься тоже ты.
Ты точно добьешься своей цели.
И тем сильнее ты пачкаешься.
И ты добьешься звания дворянина.
Ты изумляешься ее женскому перевоплощению.
Ты чего-то ждешь, надеешься.
А ты подлаживаешься из трусости.
Смеешься ты, лукавый сатана!
Душой с отцом Сольешься ты.
И ты погружаешься, погружаешься.
Ты клянешься, я молчу;
И ты радуешься, ожидая.
Ты подозреваешься в квартирных кражах.
Ты развлечешься с ней позже.
А ты перед ним оправдываешься.
Ты исправляешься, Фрэнк Ловайс.
А ты в хуях разбираешься.
Ты исправляешься, я погляжу.
Ты легко и красиво двигаешься.
Ты приходишь, принюхиваешься тут.
Ты поворачиваешься и бежишь прочь!
ПОКЛОННИК, КОМУ ПОКЛОНЯЕШЬСЯ ТЫ.
Ты быстро доберешься куда надо.
Ты, разумеется, разденешься.
Ты, разумеется, оденешься.
А ты словами своими разбрасываешься.
Ты ловко управляешься с винтовкой.
Ты прислушиваешься к их шагам.
Ты опасаешься за свои деньги.
Ты по мелочам не размениваешься.
Ты повторяешься и все путаешь.
Ты вот-вот свалишься от усталости.
Ты путаешься в показаниях гуня.
Ты даже улыбаешься во сне.
Ты был и остаешься профессионалом.
Ты отлично поместишься и сзади.
Ты сливаешься с общей массой.
Зря ты шляешься по улицам.
Засыпая, ты широко раскидываешься.
И ты всю жизнь мучаешься;
Ты мотаешься по всему миру;
Гуня, ты уныло сливаешься.
Ты возвращаешься к своему племени.
Ты, брат, придираешься.
Ты вцепляешься в каждое слово.
За мои грехи расплачиваешься ты.
И этим источником являешься ты!
А ты добиваешься собственной жены.
Ты разочаруешься в своей работенке.
Вскоре ты освободишься от тела.
Ты сразу раскрываешься перед остальными.
Ты уберешься отсюда на фургоне.
Ты вся трясешься от страха.
И вдруг появляешься ты.
Ты вглядываешься в куриные потроха.
В смутном чувстве рождаешься ты.
Ты редко появляешься в обществе.
Ты влюбляешься в этих людей.
Ты нуждаешься в физических упражнениях.
Не укладываешься ты в секунды.
Ты оказываешься в разных эпохах.
Ты отлично справляешься, Жюли.
И ты уклоняешься от сделки.
Ты отдохнешь здесь, выспишься.
Ты отправляешься в обратный путь.
И ты отстраняешься с недоумением.
Ты нуждаешься в физическом труде.
Ты постоянно уклоняешься от ответа.
Горному хайкингу ты отдаешься полностью.
Ты окажешься под надежным присмотром!
Ты умираешь и рождаешься вновь.
Ты кажешься подавленным и усталым.
Ты обделываешься на каждом комменте.
Ты основываешься на болтовне врачей.
Ты нуждаешься в Духе Божьем.
А ты остаешься с Савочкой.
Ты отвлекаешься от своей пациентки.
Ты с ней остаешься один.
И ты от шепота качнешься.
Ты остаешься с миссис Боуленд.
Зачем ты удаляешься от нас.
Ты кажешься ей таким необыкновенным!
Ты и остаешься моим ангелом.
Ты остаешься один, мальчик.
Ты остаешься у двери Грэйс.
От них ты отречешься вскоре.
Ты кажешься совершенно взрослым человеком.
Скоро и ты там окажешься.
Ты окажешься на прямоугольной площадке.
Ты остаешься в плену привычек.
Порой ты кажешься такой печальной.
Об остальном ты догадаешься сам.
И ты очнешься от дурмана.
Ты ошибаешься насчет своей мачехи.
Ты окажешься в новой обстановке.
Ты вмешиваешься в дела армии.
Ты гневаешься на свою судьбу.
А ты улыбнешься в ответ.
После чего ты уберешься отсюда.
Ты сегодня все время отвлекаешься.
И вот заявляешься ты один.
И ты окажешься за решеткой.
Иначе ты окажешься за решеткой.
Сегодня вечером ты наслушаешься вдоволь.
Неважно, где ты окажешься.
Ты ошибаешься на его счет.
Ты ошибаешься, мой ангел.
Ты, мальчик, ошибаешься.
Да ты отказываешься от всего этого.
Мне ты кажешься опытным соблазнителем.
Ты ошибаешься, мой друг.
На этот раз ты ошибаешься.
В любом случае ты ошибаешься.
Ты от него не отличаешься.
Ты, конечно, ошибаешься.
Ты являешься их хранительницей.
Ты на людей беспричинно кидаешься.
К тому же ты ошибаешься.
Ты вилюшками не отделаешься.
Да не, ты ошибаешься.
Ты кажешься мне замечательным человеком.
Королевна, ты наслаждаешься жизнью.
Ты сегодня пользуешься необыкновенной популярностью!
Ты на них натыкаешься всюду.
Вот ты возвращаешься в детство.
Ты кажешься мне прирожденной танцовщицей.
Ты вырвешься, обязательно вырвешься.
А ты и вправду собираешься.
Ты кажешься мне настоящим парнем.
Скоро ты тронешься в путь.
Ты совершенно не занимаешься сыном!
Да мне таким ты кажешься!
Однако ты обучаешься весьма стремительно.
Ты мне кажешься чересчур взволнованным.
Именно этим ты и отличаешься!
Вечно ты нарываешься на расходы!
Но ты ошибаешься в другом.
Но ты ошибаешься во времени.
Ты всю жизнь этим занимаешься.
Часто ты нарываешься на неприятности.
Но ты ошибаешься, Мэри.
Но ты ошибаешься, Кей.
Но ты ошибаешься, Лейт.
Да и ты зря этим занимаешься.
Но ты тянешься к белой.
Добро, попадешься ты мне!
Ты сегодня с ней познакомишься.
Этим самым ты и занимаешься.
Именно этим ты и занимаешься.
Поэтому ты и не боишься.
А ты нарвешься на неприятности!
А ты Мне улыбаешься несмело.
Но ты ковыряешься в земле.
Вот ты пока рогаткой позанимаешься.
Вечно ты ко мне подкрадываешься.
Вот этим ты и займешься.
Нет, не спасешься ты!
Но ты заблуждаешься, Бесс.
А ты на них злишься!
Это ты очень сильно заблуждаешься.
Так легко ты не отделаешься.
Вот ты и займешься этим.
Но ты не окажешься победительницей.
Ты не решаешься на клятвопреступление.
Это ты с зеркалом общаешься.
Кстати, кланяешься ты неверно.
Ты не распоряжаешься моей жизнью.
Как будто ты регулярно не высыпаешься.
Так-то ты о ней заботишься!
Летом ты непременно мне улыбнешься.
А чем именно ты гордишься.
Скорее это ты боишься меня.
По крайней  мере на это ты сгодишься.
Ты вернешься в долину Целительниц.
Ты скоро вернешься на море.
Ты вернешься через шесть месяцев.
Ты вернешься с пустыми руками.
Вот ты всем этим и займешься.
Ты не откажешься от фильма;
Ты вернешься по моему зову.
Ты вернешься к восходу зари.
Ты не нуждаешься в теле.
Ты вернешься домой, обещаю.
Ты вернешься в город один.
Вот ты всем и займешься.
Ты не даром даешься ножу!
А ты вернешься в свой.
И ты вернешься к маме.
Домой ты вернешься не скоро.
Ты не сопротивляешься этому желанию.
Ты не ошибешься, Габриэль.
В Картли ты не вернешься.
За это ты и поплатишься.
Это ты никак не отдышишься.
Ты ко мне не вернешься.
Ты больше сюда не вернешься.
Ты не боишься святой воды.
Ты туда больше не вернешься.
Молча ты не добьешься уважения.
Туда ты больше не вернешься.
Ты не доучишься в Париже.
Но ты не удовлетворишься этим.
Ты не учишься в выходные.
Значит, учишься ты неважно.
Иначе ты ничему не научишься.
Словом, ты непрестанно учишься.
Но ты не учишься вообще.
Ты так отличаешься от меня!
Ты больше не поднимешься наверх.
Ты так от меня отличаешься.
Как ты собираешься из всего этого.
А ты носишься как сайгак.
По  крайней мере пока ты не разведешься.
С крючка ты не сорвешься.
Ты нам не понадобишься сегодня.
Ты удивишься, когда узнаешь.
Ты не скроешься от меня.
И никуда ты не денешься.
Ты ему пока не понадобишься.
Ты нам больше не понадобишься.
Ну никак ты не угомонишься.
Так что ты его не жди.
Тогда ты его не потеряешь.
Так что ты его не выдавай.
Вот ты его не прошел.
Причем ты его не просил.
А ты его не заметила!
Иначе ты его не передашь.
Зря ты его не взяла.
Этим ты его не испугаешь.
Ты бы его не узнал.
Иначе ты его не возьмешь!
Если ты его не убьешь.
Ты его не избегай!
Но ты его не использовал.
Нифига ты его не ищешь.
Может, ты его найдешь.
Так что напрасно ты его ищешь.
А пока ты его найдешь.
Один ты его не остановишь.
Вот ты его и найди.
Вот ты его и возместишь.
Ты его здесь не оставляла.
Ну куда ты его прячешь!
Не сразу ты его найдешь!
Отлично, ты его покажешь.
Ты его толком не знала.
Вот-вот и ты его возьмешь.
Ну чему ты его учишь!
Ибо скоро ты его поднимешь.
Куда же ты его кидаешь!
А там ты его отпустишь.
А ты его ментам сдал.
Да сними ты его наконец!
Как же ты его проворонил!
Правильно, ты его бросила.
Не оправдал ты его надежд.
В паука ты его превратила!
Оставь ты его в покое!
Если ты его делаешь одновременно.
Или ты его все-таки прикончил.
Где-то ты его слишком раздул.
Да ты вот его спроси!
Ты его перепугаешь до смерти!
Быстро же ты его разлюбила.
Напротив, ты его хулишь.
Зачем ты его опускаешь так.
Здорово ты его носом ткнул.
Володь, ты его охлади.
Ты его от смерти увел!
Этим ты его сразила наповал.
Это ты его вылизал интенсивно.
На какой скорости ты его впечатал
Ты его вылечишь, Бекка.
Это ты вызвал его сюда.
Да не спрашивай ты его!
Ты его книги не читал.
Ты его из сумки достала.
Убил ты его, Степан!
Не ты ж его выдал.
Ты от тюрьмы его спас.
Ты его за этим поймал.
Бей ты его, кудрявого!
Бросай ты его, бросай!
Что ты отдашь его мне!
И ты отдашь его мне.
Ты его для харакири приготовь.
Ты его под гимнастеркой нес.
В его пределах ты мыслишь.
Кажется, его продала ты.
Ты убила его вот этим!
Шаг его ты кровью метишь.
Ты разделаешь его под орех!
А ты лицемерно его защищаешь.
Ты застанешь его в Колчестере.
И ты лишил его всего этого!
Ты едешь по его каналу.
Но ты нарушила его планы.
Хоть ты бы его пожалел!
Ты едва не отдал его.
Ты зовешь его во сне!
Ты сбила его с толку.
Ты сведешь его с ума!
Ты обретешь Его полную милость.
Ты ищи его три года.
Ты доведешь его до крайности.
Ты нашел его и убил!
И ты носишь его ребенка.
Ты интересуешь его как женщина!
Хоть ты пусти его в Европу
Ты убьешь его этой палкой.
Ты найдешь его в пещерах.
Ты найдешь его в камере.
Не подписывай его и ты.
Ты испортил жизнь его матери.
Ты держишь его вверх ногами!
Ты убил его из-за угла!
Ты вывел его из строя.
Ты явно поразила его воображение.
До сих пор Не отсылал его ты.
Ты зови его к себе.
Ты переломила его через колено.
Ты первая привезла его сюда!
Алеко, ты убьешь его!
Ты бы его полностью одобрил.
Ты родишь его в больнице!
Ты нащупай его и дерни.
Ты в тюрьму его засади!
Даже ты одобрила бы его.
Ты убьешь его, Дамон.
Ты оттащила его достаточно далеко.
Ты хватай его за холку!
Ты сильно взволновала его сердце.
Ты наводнила квартиру его портретами.
Ты бы его столькому научил.
Ты заманила его в ловушку.
Ты замечаешь его на пляже.
Ты проводишь его в долину.
Ты находишь его пленительным.
Ты скорее бы убила его.
Ты бы шокировала его с самого начала.
Ты найдешь и прочитаешь его.
Во всяком случае ты привлекла его внимание.
Ты поднял его из пепла.
Ты бы сразу его заметил.
Ты недостаточно изучил его манеры.
А ты потакал его планам.
Ты убил его, ублюдок!
Ты обворовываешь его, Конни.
Ты бьешь гораздо сильнее его.
А ты потом его приготовишь.
Ты бы поинтересовался его биографией.
Чужою волей Ты умертвил его.
Ты высказывался в его поддержку.
Ты брала у него интервью.
Ты проникаешь в его мысли.
И наконец ты задал его.
Ты выбила у него нож.
Ты полюбила его, бессердечного.
Ты вьешь из него веревки!
Ты принимаешь его Или отвергаешь.
Ты спасла от него Дэниэла.
Ты в него и пролезешь.
Ты отразила искру моего слуги!
И барство его ты приветствуешь.
Ты украл у него детство!
Ты родила от него ребенка.
Ты отнял у него жизнь.
Ты ускользнула от него дважды.
Отведай ты из моего кубка.
Покамест ты тут задержи его.
Но вместо него появился ты.
Ты имела для него значение.
Ты отрекся от своего наследства.
Ты не задел его нимало.
Ты не стоишь его мизинца!
Ты не слышишь его голосов.
Старик, ты не меняешься.
Господи, ты не меняешься.
Впрочем, ты не осмелишься.
Нет, ты не то подумала.
Нет, ты не думай.
Да нет, ты ненавидишь.
Нет, ты не был!
Нет, ты не спишь.
Нет, ты не уйдешь.
Нет, ты не умрешь!
Школа, ты не старишься.
Нет, ты не смейся.
Нет, ты не воюешь.
Нет, ты не жалей.
Нет, ты не пугайся.
Нет, ты не въехал.
Нет, ты не стискивай.
Нет, ты не можешь.
Нет, ты не поверишь.
Нет, ты не понял.
Нет, ты не поняла.
Может, ты немножко сядешь.
Нет, ты не представляешь.
Да, ты не лжешь.
О, ты не можешь.
Ладно, ты не бойся.
Кэт, ты не беспокойся.
По-моему, ты не нуждался!
ШКОЛА, ТЫ НЕ СТАРЬСЯ.
Да, ты не удивляйся.
Верно, ты не мог.
Ладно, ты не сердись.
Игорь, ты не бойся.
Папа, ты не сердись.
Мама, ты не волнуйся.
Папа, ты не волнуйся.
Маша, ты не бредь.
Амин, ты не волнуйся.
В общем, ты не волнуйся.
Марина, ты не ушла.
Ленчик, ты не дуйся.
Мирелла, ты не возражаешь.
Впрочем, ты не угадала.
Безличие, ты не устало.
Господи, Ты нес Крест.
Ах, ты не веришь.
Следовательно, ты не возражал.
Чувак, ты не исправим.
Петушинка, ты не скромничай.
Хранитель, Ты не обижайся!
Ручеек, ты не журчи.
Билл, ты несешь чепуху.
С  тех  пор ты не сильно изменился.
Не есть ты не можешь.
И поэтому ты не можешь.
Ты не можешь, отец!
Ты не можешь, подлец!
Без этого ты не можешь.
Акцизом можешь ты не быть.
Субъектом можешь ты не быть.
Ты не можешь так внезапно.
Ты не можешь без колкостей!
Ты не сможешь к ней.
Что ты не издаешь его.
Ты не сможешь без них.
Как это ты не возьмешь!
А это ты не умеешь!
Ты можешь и не отвечать.
А еще ты немножко косила.
Но ты не убил его.
Давно ты не был дома.
Ты не учел еще одного.
Как давно ты не звонил!
Детей еще ты не рождала;
Но ты не куришь ведь.
Но ты не иди Назад.
Но ты не владел им.
Но ты не пьешь мартини.
Но ты не ходи туда.
Но ты не веришь обещаниям.
Но ты не обращай внимания.
Но ты не подавай виду.
Итак, ты не заметил.
Ты не оставляешь мне выбора.
Такого ты нигде не отведаешь.
А ты не верила.
Ты не оставила мне выбора.
Ты не веришь в это.
Ты не оставил мне выбора.
Ни чего ты не опроверг.
Ты не веришь моим словам.
Ты не веришь в магию!
Вот тут ты не доглядел!
Меня же ты не забыла.
И ты не отвергла его.
Ты не несешь никакой ответственности.
Никакой ответственности ты не несешь.
Но и ты не забывай.
А голову ты не забыл!
И ты не требуй ответа.
И ты не забывай родню.
Ты не забыл наш наказ!
Да и ты не верь им!
Ты не отходила от него.
В одном ты не ошибся.
В ней ты не ошибся.
И ты не закроешь нас.
Обо мне ты не беспокойся.
А ты не зашел даже.
Ты не обижайся на него.
Вот и ты не отчаивайся!
Ты не обижайся на это.
А ты не всему верь.
Ты не ошибся в выборе.
А тут ты не мудри.
Ты не волнуйся, жди.
И ты не спеша идешь.
Уж ты не огорчай его.
Или пока ты не забеременеешь.
Ты не отвлекайся, чмокай.
Ты не бойся, Лень!
Ты не бойся, Витя.
И ты не боялась ее.
Против такого ты не возразишь.
Ты не ошибся, парень.
Ты не беспокойся, Друг.
Ты не мог бы.
Ты не волнуйся, Бобси.
Ты не забудь, спроси.
А соседям ты не открывай.
И ты не стерпел бы.
Ты не беспокойся, пожалуйста!
Ты не беспокойся о Кэле.
И ты не езди сама.
Почему же ты не согласилась!
В тюрьме ты не выбираешь.
Ты не обижайся, Элен.
Ты не обижайся, подожди.
Ты не отдохнула с дороги!
И ты не будь занудой.
О будущем ты не задумывался.
Раньше ты не выносила беспорядок.
И которую ты не встретил.
На Хиллари ты не отреагировал.
И мордой ты не вышел!
Опять текст ты не услышал.
А ты не будь круглым!
Да ты не осмелился бы.
Тут уж ты не сомневайся.
Ты не обижайся, Адамыч.
А ты не ходи осадой.
Раньше ты не доверяла мужчинам.
Ты не смог бы иначе.
А ты не медли дольше.
Ты не уберег моего сына!
Да ты не стесняйся Зергуля.
Ты не ожидала моего напора.
Ты не вмешивайся, Эд!
Да ты не нервничай так.
Да ты не гляди волком.
А ты не думай и оправдаться
В кругосветку ты не ходил.
Ты не бывала в Риме.
Ты не сердись на Веру.
Ты не стесняйся, тревожь.
Ты не ходил в школу.
Ты не оправдала нашего доверия.
Ты не стесняйся, жги.
Ты не огорчайся, Мутти.
Никакого вреда ты не нанесла.
Ты не спала всю ночь.
Зря ты не стал юристом.
Ты не ломайся, Жора.
Ты не спросил их даже!
Ты не ругайся, папа.
Ты не сердись, Наташа.
Ты не ела три дня.
Ты не стесняйся, проси.
Утром ты не доел завтрак.
Ты не двигайся, замри.
Ты не сердись, Игнат.
Ты не удивляйся, Якуб.
Ты не сердись, Гешка.
Какого черта ты не уехала!
Ты не оставила никакого адреса.
Ты не упоминала о нем.
Ты не угадала, Энн!
Ты не вставала на колени.
Ты не надела моего кольца.
Ты не дал ни цента.
Ты не хотел никакой помолвки!
Ты не убивала своего мужа.
Ты не серчай, Иванка.
Ты не выстоишь в ней.
Ты не объявлялся четыре дня.
Ты не случайно выбрал ее.
Ты не упрямься, сынок.
Ты не хотела никому вреда.
Ты не участвовал в ней.
Ты не обманул моих ожиданий.
Ты не тратила время зря.
Ты не сошел со креста.
Ты не жил в ссср.
Этого фильма ты не снимешь.
И ты не уступишь никому!
Ты не звонила целую вечность.
Ты не слушай, Дарья.
Ты не нашел моих денег!
Но полностью ты не уснешь.
Ты не совершила никакого преступления.
Ты не осел благодаря судьбе;
Ты не жил в Украине.
Ты не гляди, пощупай.
Ты не наследовал тот дар.
Ты не делал свою работу.
Ты не выглядывай из-за угла.
Ты не узнала того человека.
Ты не бросишь в беде.
А ты никак не слушаешь.
Ты не убивала Джаспера Уэйда.
Ты не уехал в Калифорнию!
Ты не торопись, набурят.
Ты не испугалась ни капельки.
С Курбским ты не ладишь.
Ты не спишь, плутовка!
Ты не исчезла вслед за ночью.
Ты не дышишь, уснувши.
Ты не те смайлики рисуешь.
Ты не юли, подсвидомок.
Там ты не обнаружишь подделки.
Ты с темы не слезай.
Ты не напечатал стихи Трошина.
Ты с темы не сползай.
Ты не зря красишь камбуз!
Ты с темы не съезжай.
Ты с темы не спрыгивай.
Ты с темы не соскакивай.
Ты не бойся всего этого шума.
Ты не следишь за трендом.
Ты не выполнил своих обязанностей!
Ты не щадишь отца своего!
Ты не терпишь жестокие обычаи.
Ты с доктрины не съезжай.
Ты не стоишь такой цены.
Ты не удовлетворился мелкими успехами.
Ты не в пещеру пришел!
Ты не сидишь сложа руки.
Ты не убежишь через окно.
Ты не следовал этому принципу.
Ты не чтишь памяти Тани.
Даже ты не сразу привык.
Ты не ссы, приезжай.
Ты не дурачишь так людей;
Века переживешь ты не спроста.
Ты не выдержишь этой пытки.
Ты не есть английский подданный.
Так ты не одержишь победы.
Ты не выбрала чего-нибудь другого.
Запоешь ты не своим голосом.
Здесь ты не испортишь выговора.
И ты не напишешь натурально!
А ты ни  о  чем не волнуйся.
Ты не царской охранкой командуешь.
Своих цепей ты не разбил.
А соображаешь ты не хило.
Ты не богатеешь в Бога.
Ты не умрешь своей смертью.
Ты не доживешь до пенсии!
Ты нес в руках букет.
Ты не рефлексируй, распостраняй.
Ты не дисциплинируешь своих детей.
А ты ни о чем не догадывался!
Ты с ней не ссорилась.
Ты не рефлексируй а распостраняй!
Ты несешь чепуху, Мэри!
Ты не живешь религией Христа.
Красоту не ценишь ты нимало.
Ты недаром бывал у Рустамбая.
Ты не участвуешь в турнире.
Да ни хрена ты не чувствуешь!
Ты несомненно испытывал мое терпение.
Ты не разделяешь моей веселости.
Ты не доверяешь своим чувствам.
Ты не чувствуешь их когтей.
Ты не имеешь материальных качеств.
Ты немножко поотстал от жизни.
Как же ты не чувствуешь.
Дим, ты не расстраивайся!
Ты называй, не визжи.
Ты несешь какую-то эмоциональную чушь!
Ты немедленно вырвешь мое сердце.
Ты непременно угодишь в ловушку.
Ты небось со счета сбился!
Ты нам загадки не загадывай.
Ты не расстраивайся, мама!
Ты неплохо устроился в жизни.
Ты не расстраивайся по пустякам.
Ее ты носишь в рюкзаке.
Ты не расстраивайся насчет переезда.
Неужели ты не чувствуешь это.
Ты не завтракаешь с девочками.
Ты не замечаешь очевидных фактов!
Ты наш дом не тронь!
Ты не забываешь старых друзей.
И этим ты немного вырос.
Ты нам заводом не тычь.
Ты не в сказку попал.
Ты не желаешь никому зла.
Ты наше Ольгино не трожь!
Что за чепуху ты несешь!
Ничем ты нам не угодила!
Что за бред ты несешь.
С дипломатией ты немного опоздал.
Ты не уйдешь от расплаты.
Что за дичь ты несешь!
Что за чушь ты несешь!
Ты немного опьянел, отрезвись.
Ты немного скрасишь жизнь Босса.
А за лошадь ты не платила
Ты не верь тому сказанью.
Ты ни разу не струсил.
Ты не выйдешь отсюда живой.
Старичок, ты немногого просишь.
Ты ни разу не звонил.
Ты не едешь в Лондон.
Это ты не заслуживаешь доверия!
Ты ни разу не намекнула.
Ты не упадешь, обещаю.
Ты ни разу не очнулась.
Ты не уедешь, Мирана.
Ты ни капельки не изменилась!
Сам ты нихрена не различаешь.
Еще ты не показал усердия.
Ты ни фига не заслуживаешь!
Ты не заслуживаешь такой жизни.
Ты не заслуживаешь такого осуждения.
Ты не доедешь, погибнешь.
Так не доставайся ты никому.
ТАК НЕ ДОСТАВАЙСЯ ТЫ НИКОМУ!
Не доставайся ж ты НИКОМУ!
Ты не подведешь, орел.
Ты не пропадешь, Абуни.
Ты не пожалеешь, обещаю!
Ты не пожалеешь, клянусь.
Ты не пройдешь, царь.
Ты не подходишь этому доктору.
Раньше ты не признавал этого.
А ты не пей таблетки!
Ты не поверишь, конечно.
Ну так ты не поймешь.
Ты не пугай, Феодосис.
Ты не путай, коммунистишка.
Ты не печалься, Аленка!
Маша, ты не поверишь!
Фин, ты не поверишь.
Ах, ты не переносишь.
Ты не пей Из унитаза.
Ты не поверишь это так.
Ты не поверил бы этому.
Дэн, ты не помнишь.
Для пятого ты не подходишь.
Как Пуговица ты не проходишь.
Борис, ты не правь!
Ты не повторишь их ошибок.
Ты не поверишь своим глазам!
И ты не продемонстрировала твердости.
Влажно, ты не привыкла.
Ты не прикидывайся таким смирненьким!
Да ты не переживай сильно.
Почему ты не пощадил нас.
И ты не попадешь впросак.
Зеркалу разлуки ты не попадись.
Что же ты не подмигнешь!
А ты не покупай говно.
Бабушка, ты не представляешь!
Уж свадьбу ты не пропустишь.
Джи, ты не понял.
Видимо, ты не понял.
В Америке ты не пропадешь.
Укр, ты не понял.
Ты не пойдешь к журналистам.
Хотя тяжелое ты не поднимешь.
Ты не победил в драке.
Ты не прогадала, Машка.
Ты не поедешь с ней.
Но ты не пойдешь далее!
А ты не поднимай паники.
Ты не проявляешь особой радости.
Ты не переносишь моих прикосновений.
Ты не прошел испытание альбий.
Ты не подкачал, Чакки!
Ты не побежала в конюшню.
Самого главного ты не понял.
Или ты не понял Занзибар.
Пока ты не подпишешь чек.
Ты не помнишь саму себя!
Но намека ты не понял.
Ты не понял, чувак.
Ты не понял самой сути.
Ты не принес никаких доказательств.
Ты не притрагивалась к ним.
Ты не пойдешь на такое!
Ты не представляешь их встречу!
Пока ты не потеряешь деньги.
К ним ты не пристаешь!
Ты не привыкла к водке.
Ты на такое не пойдешь!
Ты не причинил ему боли.
Ты не принял свои порошки!
Ты ни разу не послушалась.
Ты нечего не понял!
Ты не приносила мне завтрака!
Ты ни разу не пробовал!
Ты намеренно не позвонила мне.
Ты ни разу не поморщился.
И не доедешь ты никуда.
Ты никак это не проверишь!
Ты ни копейки не потратишь.
Что ты не подходишь мне.
Жалко что ты не приехал.
И тогда ты не приехал.
Ты к ним не приближайся.
Ты не принадлежишь никакому племени.
Ты этим утром не приходил.
И никуда ты не уйдешь.
А то ты до сих пор не понял!
И никуда ты не поедешь.
Ты никуда не девай тряпки.
Да никуда ты не поедешь.
Ты терпи, не поддавайся.
Ты чуть не потерял ее.
Ты к мужу не пристаешь.
Ты не придешь ко мне.
Ты-то не помнишь.
Ты с ним не пропадешь.
Ты больше пока не пей.
Ты уехал, не попрощавшись.
Ты хоть не пори херню.
Но ты никуда не поедешь.
Ты никуда отсюда не уедешь.
И ты никому не помешаешь.
Желаний не пресекай ты сердца!
Да и ты никуда не уйдешь.
Да не парься ты!
Ты вообще никуда не поедешь!
И ты никого не проклинаешь.
Да не парься ты особо.
Впрочем ты дефективный не поймешь.
Ты более нам не принадлежишь.
Один ты ничем не поможешь!
Ты бы ничем не помогла.
Никуда ты один не пойдешь.
Ты ничем не поможешь делу.
Уж не предполагал ли ты.
Ты не принадлежишь сама себе.
Ты ничем более не поможешь.
Ты попала не по адресу.
Да не показывай ты пальцем!
А ты языком не пори.
Ты ему больше не принадлежишь.
Ты сам не принадлежишь себе!
Но ты не принадлежишь мне.
Больше ты не принадлежишь мне.
Ты больше не принадлежишь мне!
А ты пишешь не по-русски.
Ты ж никого не щадил.
Но мертвой не поможешь ты.
Собой никого не стеснишь ты.
Да ты лопату не поднимешь!
Ты ни о чем заранее не подумала.
Но ты НИКОМУ не скажешь!
Да ты плечами не пожимай!
Ты не одолжишь мне что-нибудь.
Ты не даришь мне цветы.
А ты не имеешь права!
Ты не имеешь никакого права!
Поэтому ты не имеешь права.
Ты не имеешь права смеяться.
Ты не имеешь права сдаться.
Ты не имеешь права нарушит!
Ты не имеешь права лечить.
Да ты кости мне поломаешь!
Ты не работаешь в правилах.
Ты ему уже не поможешь.
А если ты не вернешься.
Если так, ты ошибаешься.
Если ты сомневаешься в моей.
Если ты подготовишься к самоотречению.
Но если ты не поверишь.
Если ты пороешься в памяти.
Если ты относишься серьезно к.
Если ты беспокоишься о награде.
Если ты оттуда не телепортируешься.
А если ты окажешься рядом.
Если ты воспользуешься своей фантазией.
Если ты не войдешь внутрь.
Даже если ты боишься собак.
Если ты насчет наркоты волнуешься.
И если ты доверишься Стивену.
Если ты не убьешь их.
Если ты не горюешь до сих пор.
Но если ты вновь влюбишься.
Но если ты не дозволяешь.
Если ты найдешь свою маму.
Если ты ее не спасешь;
Если ты нарушишь этот запрет.
Но если ты ей скажешь.
Тем  более если ты ее попросишь.
Если ты позволишь этому.
Если ты в него влюбилась.
И если ты днем поспишь.
Если ты спросишь их еще;
Если ты умираешь с голоду.
Если ты подойдешь слишком близко.
Или, если ты предпочитаешь.
Если ты себя не переделаешь.
Но если ты стал трусом.
Но если ты это предпочитаешь.
ЕСЛИ ТЫ ОТКЛАДЫВАЕШЬ РОЖДЕНИЕ ПЕРВЕНЦА.
Если ты причинишь девочке вред.
Но если ты изменила мне.
Если ты уйдешь, он.
Если ты умрешь, я.
Если ты проявишь немного терпения.
Конечно, если ты захочешь.
Да, если ты захочешь.
Но если ты не хочешь.
Ну если ты не хочешь.
Если ты хочешь, я.
Но если ты так хочешь.
Но если ты хочешь.
Если ты так хочешь.
Если ты сам не захочешь.
Если ты сам не хочешь.
Если ты так этого хочешь.
Если ты еще хочешь этого.
Конечно если ты этого хочешь.
Если ты сам этого захочешь.
А ты сама не хочешь.
И ты сама хочешь этого.
Ты сама этого не захочешь.
Потому  что ты сама этого хочешь.
Ты себе даже не представляешь.
Ты ее даже не помнишь.
Ты даже не представляешь этого.
Ты даже не представляешь насколько.
Ты даже волосы не причесала.
Ты даже не пользуешься тенями.
Ты даже пиво не пьешь.
Ты даже носишь его фамилию.
Ты даже служанок не пропускаешь.
Ты даже его пальца не стоишь
Ты даже не подумал.
А ты даже не пытаешься.
Да ты даже не попробовала!
Ты даже почти не соврал.
Да ты даже не подмылась!
Но ты даже не пытался!
Ты даже не выслушала его.
Ты давно уже не читал.
Ты даже не обнял брата.
Ты их даже не знал.
Ты даже коня не взял.
Ты даже не выгуливаешь собаку!
Ты даже повеселел, ожил.
Ты ее даже не заметишь.
Ты их даже не замечаешь.
Однако ты даже не заплакала.
Иногда ты даже ненавидишь его.
Ты даже адрес не надписывал.
Ты даже трахался ради него.
А ты даже не ответила.
Раньше ты даже улыбался редко.
Так не бегаешь даже ты!
Сантехника ты даже не опровергаешь.
Ты даже с места встала.
Ты даже стала добрее тогда.
А ты давно не заходил;
А ты ее не даешь.
Не писала ты давно домой!
Ты бы стал восхитительным супругом.
С тех пор ТЫ стала его подругой.
Ты бы стала богатой вдовой.
Ты бы стал чемпионом мира.
Ты стонала бы от страсти.
Ты стал для него сыном.
Ты стал моим лучшим другом.
И ты стала такой же!
Ты наконец-то стала бы свободной.
Ты стал таким.
И ты стал другим  .
Ты стала совершенно другой женщиной.
Ты стал частью моей жизни.
Ты стал прилежным, внимательным.
Ты стала моей постоянной потребностью.
Ты стала полезной своей семье.
Ты стала подругой моей внучки.
Формально, ты стала бессмертной.
Ты стала самой настоящей леди.
Ух, какая ты стала!
Ты стала своевольной и дерзкой;
Моей судьбой навек ты стала.
Ты стала вроде своей сестрицы.
Ты стала для нас обузой.
С тех пор ты стала зрелой женщиной.
Ты стал одним из них.
Рождаясь, ты стал вестником.
Господи, ты стал недотрогой.
И ты сразу стала особенной.
Ты стал одним из нас.
И ты свой след оставил.
Ты стал им, принц!
Ты стал родоначальником новой моды.
Ты статью для начала прочитай.
Ты стала её любимой ученицей.
Ты стал знаменитостью, Гарет!
Ты стала злой, Меган.
Ты прямо стала роковой женщиной.
И таким человеком стала ты.
Ты стал причиной убийства молодого.
Тяжелым ты стал, однако.
Ты снова стал таким далеким.
Ты стал молчаливым и неловким.
Ты стала неофициальным почетным опекуном.
Ты стал циничным, Джон.
Ты стала красавицей, Элизабет.
Ты стал большим и сильным.
Ты с моей старухой потолкуй.
Ты стал неприметно Рабом хризантем.
Ты вырос, стал мужчиной.
Ты спутал Москву и Сталинград.
Ты опять стал таким красивым!
Ты спал с моей женой!
Ты изменилась, стала старше.
Это ты стала образцом добродетели.
Свой стан им обвязала ты.
Ты стал еще большим подлецом.
Но ты страдала еще больше.
А ты стала еще красивее!
Да ты вообще не просыхаешь.
А ты вообще не пила.
Тогда ты отделаешься от Карла.
Ты тогда не сильно спеши.
Ты пугаешься, когда тебя пугают
Никогда ты соперников не имел.
Ты бери, когда надо.
Жду когда ты оттуда вернешься.
Когда ты успокоишься и подумаешь.
И когда ты вновь появляешься.
И тогда ты нам понадобишься.
Когда сожмешь ты снова руку.
Когда ты встаешь утром и одеваешься
Когда ты сердишься, они.
Вот уж когда ты повеселишься!
Ты тогда разгадала мою уловку.
Когда ты с ним встретишься.
Тогда, когда ты болела.
И тогда ты поможешь другому.
Когда ты попадаешь в Сумрак.
Ты тогда почуяла свежую кровь.
Когда ты приедешь в Лондон.
Ты ею тогда здорово увлекся.
И когда ты все успеваешь!
Особенно когда ты попа играешь.
Когда ты в школу пойдешь.
И когда ты идешь пешком.
Ну тогда иди ты на.
Когда б ты их застал!
В ДЕНЬ, КОГДА ТЫ УШЛА
Тогда торгуешь ты по дешевизне!
Тогда ты предположил слишком много.
Завтра, когда ты протрезвеешь.
Когда ты с ним встретился.
Тогда ты проверишь свои чувства.
Особенно, когда ты взрослеешь.
Когда ты вспоминаешь какие-то картины;
Тогда ты обозвала его слабаком.
А ты тогда сразу вытаскивай.
Когда ты от рака мозга сдохнешь
Когда ты за Морэ гнался!
И даже когда ты ложечку уронила.
Тогда Магистра ты легко поймешь.
Тогда ты хоть немного помолчишь.
Тогда ты впервые испытала желание.
Тогда ты найдешь зрелого партнера;
Ты и тогда творил чудеса.
Когда ты считал себя покинутым.
Тогда ты взлетишь на воздух!
Да пох откуда ты пишешь.
Да ты пей, ешь.
Тогда ты сдержал свое слово.
Да ты пей, пей.
Да ты пей, лекарь.
Да ты пули не стоишь.
Да ты с ума сойдешь.
Да ты с ума сошел!
Да ты с ума сошла!
Да ты сошла с ума!
Да ты сошел с ума!
Да ты садись, Богдась.
Да ты спятил с ума!
Да ты ешь, ешь.
Да ты садись, поешь.
Да ты садись, ешь!
Да ты съешь, выпей!
Да ты спишь, Филипп!
Еще вчера ты страшилась страсти.
Да ты шутишь, парень!
Да ты садись, садись.
Куда ты скачешь, мальчик Ю.Ким
Да ты сиди, милок.
А ты стой и молчи.
А ты стой и жди.
А ты стоял и красовался.
А ты споришь с собой.
А ты стоишь перед дверью.
Да ты спятила, девочка!
А ты вовсе не врал.
А туда ты зря ходил.
А ты своей головой думай.
А ты ступай, голубь.
А ты сиди и жди.
А ты сядь, Кариб!
Да ты спятил, Цеблион!
А ты сиди, нюхай.
А ты ступай за доктором.
А ты сдалась за миг!
А ты спутал ему карты.
А ты всё не верил!
А ты скрылся и молчишь.
А ты свою дорогу ищи!
А ты спасайся, беги!
Поделись-ка ты своим секреетом
А ты собирайся в путь.
А ты сбегай за Стивеном.
А ты спи, Антошка.
А ты своих родителей попроси.
Понятно, куда ты клонишь.
А ты смейся, смейся.
Куда ты лезешь в пекло!
А ты свою копецку заработал.
А ты с чем сравниваешь!
А ты ваще не изменилась!
А ты смущенье умов заводишь!
Куда ты в творог пошел!
Откуда ты вообще узнал про.
Туда ты летел на самолете.
А ты снесешь ей письмо.
Да пошла ты в душ!
А ты скучаешь по дому.
А ты сбежал от нас.
Иди куда ты считаешь нужным.
Откуда ты взял эту ерунду.
А ты сравни 2012 год.
А ТЫ СХОДИЛ НА ВЫСТАВКУ!
Да ты кури, кури.
Да ты в лужу пёрднул!
А ты верила в партию.
А ты сразу отдай следователю.
Да ты вверх ногами держишь!
А ты вон куда метнул.
А ты в реале попробуй.
А ты в тоску ударилась.
Да ты влюбился в Аллегру!
А ты в панику ударилась.
А ты взял да ударил.
А ты вышла из игры.
Завтра ты вылетишь из улья.
А ты в мое оденься.
Да ты читай, читай!
А ты в картошке лежишь!
А ты влезь в него.
А ты вновь вышла замуж.
А ты устала с дороги.
А ты возвращайся в кровать.
А ты возвращайся к Сюзи.
Вышла ты в зимний сад.
А ты успела туда первой.
Пока ты в шаровары срешь.
А ты возьми и купи.
Оттуда ты ударишь на ипподром.
А ты в дальний сбегай!
А ты воспользовался этим сходством.
Да ты хоть стрельцов спроси!
А ты взял и съел.
Вчера Ты счастье мое разрушил.
Иди-ка ты домой.
А ты вообще туго соображаешь.
А ты сюсюкай, сюсюкай.
А ты возись с посудомойкой.
А ты дай эти деньги;
Поспеши-ка ты домой!
А ты храпи за троих!
А ты упустила свой шанс.
Ивка, иди сначала ты.
Ну куда ты опять улетела!
А ты брала с нас!
А ты к святкам готовься.
А ты кричал в яслях.
А ты крути, крути.
Да ты один это строчишь.
А ты "собирался"!
Прочти-ка ты Алоиз!
Да ты умрешь без телекамеры.
А ты уходи, уходи.
Пока ты четверть века спал.
А ты росла в городе.
А ты какую-то пургу гонишь.
А ты у стены умирай.
А ты добывай от Пашкова.
Однако от обеда ты уволь.
А ты б зашла!
А ты уху нынче ел!
А ты давай пооправдывайся еще.
А ты хурму не неси.
А ты нюхай, нюхай.
Протопи-ка ты баньку.
А ты молчи, сука.
А ты беги в порт.
А ты бегай, бегай!
А ты увлекся дурацкой магией.
А ты борись, Борис.
Но сперва ты ощутишь глушитель.
А ты беги скорее домой.
А ты как-то свысока наблюдаешь.
Завтра ты уезжаешь с ней!
А ты героя прежде покажи.
А ты мужской род позоришь!
А ты бери и бросай.
Слетай-ка ты туда.
А ты жила в мечтах.
А ты мразь Путина свергаешь!
А ты гримасы недоверия корчишь.
А ты ложись в постель.
Вчера ты угрожал ему пистолетом.
А после турнира ты уйдешь.
Читала ты евангелья от Хама.
А ты тут изучай указы!
А ты опроси двух других.
А ты гостей Не обижай!
Склоняешь небеса ты властными словами.
Ну куда ты отдаешь пас!
А ты владеешь информацией тысячелетий!
А ты о ранениЯХ кукарекала.
А ты уезжаешь в Париж.
А ты тут лясы точишь.
А ты опоздала, Элизабет.
Сперва ты фехтуешь с этим.
Была ты путеводною звездой панфиловцам.
А ты учебников не читаешь.
А ты радуйся, мудачок.
Да ты отдыхай, располагайся.
А ты быстренько надевай драгоценности.
А ты умрешь в постели!
Куда ты тащишь пожилого человека!
А ты оберегал мою честь.
А ты образовывайся, деточка.
Иди-ка ты отсюда.
Уходи-ка ты отсюда.
А ты описал тактику Лонгбоу.
Вали-ка ты отсюда!
А ты обрадовался легкой наживе.
А ты разбил ей сердце.
А ты основал собственный театр.
А ты об Алтыше горюешь!
Вчера ты опять плохо написал!
Все тайны мира ты открыл.
А ты раскрой рот пошире!
Ее нового мужа ты раздражал.
И такого человека ты обидел!
А ты опять сочиняешь небылицы.
Пострадала ты от злых людей.
А ты отнесешь в библиотеку.
А ты расчувствовался, чудак!
А ты уши не растопыривай.
Куда ты исчезла, Калинка!
А ты здесь нюни распускал!
А ты здесь панику устроил.
А ты работай, действуй!
Да ты сильно не расстраивайся.
Завтра ты изберешь свой путь.
Но зайца ты играешь отлично.
А ты отыгрался на мне.
А ты иди ищи Беннингтона.
А ты бессердечно отвергла их.
А ты отвергай на службе.
А ты ищи свою козу.
А ты играл в производство.
А ты иди либо сиди.
А ты иди в палатку.
А ты иди займись делами.
А ты вот не напоминаешь.
А ты иди, Сара!
А ты иди, Тони.
А ты иди в угол!
А ты иди в банк.
А ты иди на болото.
А вот струсила ты зря.
Да ты и разместил оригинал.
Да ты и есть дикарь!
А ты и уши развесила!
Да ты и впрямь рехнулась.
Ибо дура ты и есть!
А ты и вправду соображаешь!
А ты и вовсе погибнешь!
А ты их не выучишь.
А ты испугалась, дурочка.
Вот тогда ты и побежал!
Да ты и не интересовался.
Да ты и не спрашивал.
Да ты и не поймешь.
Да  и сама ты как будто испугалась.
А ты и не объясняй!
А ты и впрямь испугалась.
А ты и это бросил.
А ты и не заметил.
Потому ты и не замечаешь.
Ты и не заметишь разницы.
Но ты мне всегда нравился.
Но ты мне ужасно понравилась.
Ты мне понадобишься сегодня вечером.
Больно уж ты мне понравился.
Ты мне больше не понадобишься.
Ты мне уже почти понравился.
Не понравился ты мне сегодня.
Ты мне понравился, парень.
Да ты мне сразу понравилась.
Но ты мне не понадобишься.
Но ты мне не поверила.
Но ты мне не веришь!
Но ты мне не верила.
А ты мне не верил!
Так ты мне не поможешь.
Но ты мне не доверяла.
Пока ты мне не позволишь.
И ты мне не доверяешь.
Неужели ты мне не поверишь!
Ты мне не веришь также.
Но до завтра ты мне понадобишься!
Вечером ты мне еще понадобишься.
А ты мне не тыкай.
В Париже ты мне пригодишься.
А ты мне не советуй!
Но и ты мне поможешь.
Ты опять мне не веришь.
Ты мне больше не звони.
Нет, ты мне скажи!
Ты уж мне не помешаешь!
Ты мне поможешь, Тобис.
Ну хоть ты мне поверь!
Со временем ты мне поверишь.
Ты мне давно не писал.
Так уж ты мне пособи.
Одно горе ты мне принес.
И ты бы мне позволила.
Какую весть ты мне приносишь!
А ты мне тогда покричишь.
Жалованья ты мне не платил.
При этом ты мне предлагаешь.
Ты мне поможешь без костылей.
Если ты мне испортишь прическу.
Ты мне позвони, скажи.
КАК ЖЕ ТЫ МНЕ НАДОЕЛА!
Ты мне абсолютно не помешаешь.
Что же ты мне ВРАЛ!
Вовремя же ты мне подвернулась!
Наконец то ты мне попался.
Ты мне по связи скажи!
И ты мне это скажешь.
Ты мне тоску не пророчь!
И ты мне пиши почаще.
Ты мне подала эту идею.
ТРИ ГОДА ТЫ МНЕ СНИЛАСЬ.
И ты мне печь обещал.
Да поверь же ты мне!
Песни любови ты мне повторила;
Ну попадись же ты мне!
Да, ты мне солгал.
Но и ты мне сослужи.
Попался ты мне на глаза.
Что ты мне суешь ее!
Скажи ты мне на милость!
Не идешь ты мне навстречу.
Ты мне житья не даешь.
А ты мне это пожелай!
Ты мне свой брасс покажешь.
Попадись ты мне в руки.
Запал ты мне в душу.
Рисуешь ты Мне всю ее.
Ладно, надоел ты мне.
Серьёзный вопрс ты мне подкинул.
Надоела ты мне, голубушка.
Ты мне надоел, дурачок.
И ты мне сам дал.
Давайдосвиданья, ты мне надоел.
Верь ты мне, государь.
Но жизнь ты мне испортил.
Надоел ты мне своим криком.
Ты мне его потом покажешь.
Надоел ты мне, дятел.
Че ты мне ширпотреб суешь.
И ты мне еще напиши.
Мешаешь ты мне, лекарь.
Полюбился ты мне, князь!
Подарил ты мне медную брошь.
Надоел ты мне, шельмец.
Дал Ты мне молодость трудную.
Ты мне сам дал одно.
И ТЫ МНЕ ЕГО ОТДАШЬ!
Надоел ты мне, отлипни!
Когда-то ты мне это разрешал.
Ты мне сегодня испортишь спектакль.
Во всяком случае, ты мне обещала.
Ты мне мешаешь, Бестиев.
Прости ты мне, окаянному!
Спалил ты мне сенокосный денек.
Ты мне напоминаешь Эву Гарднер.
Опостылел ты мне, опротивел.
Ты мне сильно ее напоминаешь.
Ты мне окажешь большую услугу.
Ты мне всё объяснишь сама.
Ты мне песню посвятишь завтра.
Ты мне всю хату испортил!
Ты мне еще раз объясни!
Ты мне эти штучки брось.
Так это ты мешал мне!
Хорошенькую роль ты мне отводишь!
Растолкуй ты мне, бестолковому!
Ты разбила бы мне сердце!
Ты мне испортила всю постель.
Ты мне дай адресок Швейка.
Ты мне обещал половину выигрыша!
Ты мне представился несмертным существом!
Ты мне свой телефон оставь.
Но ты мне очень помогла.
Ты мне оставил тень Надежды.
Ты очень мне этим поможешь.
Ты мне очень много давал.
Ты мне совершенно заморочила голову.
Ты совершенно мне не подходишь.
Ты мне доставил огромное удовольствие!
Ты мне тоже загадай загадку.
Ты мне все ребра переломаешь.
Ты мне все время лгал.
Ты окажешь мне большую услугу.
Этим ты окажешь мне услугу.
Ты мне действуешь на нервы.
И не мне ты служишь.
А вот ты мне давала.
Ты целования Мне не дал;
Ты действуешь мне на нервы!
Ты мне задала нелегкую задачу.
Ты тут мне все испортишь!
Ты доставила мне огромную радость.
Ты улыбалась мне еще издали.
Ты доставила мне множество неприятностей.
Ты обо мне не беспокойся.
Ты купил мне этот меч.
Ты доставишь мне истинную радость.
Ты доставил мне такое блаженство.
Но мне ты дашь его.
Вот ты дал мне идею.
Ты все-таки дал мне шанс.
Ты испортил мне всю жизнь!
Ты испортил мне всю обедню!
Ты и нынче мне верь.
Два таланта ты дал мне;
Ты устроил мне настоящий праздник.
Ты честью Сладостной мне поклянись;
Ты опять дала мне надежду.
И ты спасла мне жизнь.
Ты дважды подавал мне надежду.
Два таланта мне Ты дал.
Ты ответ мне не пиши.
Ты дал мне один совет.
Ты сослужил мне великую службу.
Ты задала мне нелегкую задачу.
Ты дала мне невероятное наслаждение.
Ты возвратил мне радость жизни!
Взамен ты дал мне титул.
Ты возродил во мне радость!
Ты дважды спасла мне жизнь.
Ты дал мне священную клятву.
Хоть ты обо мне вспоминаешь.
Ты вручила мне свою любовь.
Ты дала мне бесценную информацию.
Ты изменял мне с Надей.
Ты сберегла мне массу времени.
Ты обещала мне свои ботинки.
Ты явил мне сокровище водительства.
На мне - ты обжегся.
Ты возбудила во мне желание.
Ты задолжала мне кругленькую сумму.
Пять талантов ты дал мне;
Ты налил мне бокал шампанского.
Ты нанес мне жестокое оскорбление.
Ты отдай мне сначала лайнер.
Ты лгал мне, сынок.
Ты открыл мне целый мир.
И ты дашь мне ее.
Ты нашла во мне виноватого.
Ты дашь мне эти деньги.
Ты дала мне обещание верности.
Чтоб ты Инфанта отдал мне!
Ты сообщишь мне свое решение.
Ты сон свой поведай мне.
Ты даришь мне живого питомца!
Раз ты даешь мне надежду.
Ты держись поближе ко мне.
Ты ежечасно Мне находишь развлеченья.
Позаботься хоть ты обо мне.
Ты даешь мне дурной совет!
И ты родишь мне сына!
Ты верила мне целую неделю.
Ты отомстишь мне иным способом.
Ты ужасно ко мне относился.
И ты ко мне переедешь.
Ты впервые смеялась при мне.
Потом ты отдашь ее мне.
Ты вернул мне способность верить.
Ты ко мне прижалась горячо.
Ты ко мне приходил дворами.
Но ты дашь мне клятву.
Ты вечно ко мне придирался!
Но ты купишь мне попкорн.
Но ты бросила мне вызов.
А мне одно ты обещай.
Чего ты ко мне пристал!
Но ты открыл мне глаза.
Что ты ко мне пристала!
Но ты заменишь мне Бриенна.
Что ты ко мне придираешься!
Но ты затрудняешь мне работу.
Ты весьма охотно отвечала мне.
Но ты мне не ответила.
Ты мне ответишь, ты.
Но ты же ответила мне.
Но ты не ответила мне.
Ты отвечаешь мне тем же.
Ты мне отвечаешь за них!
Ты не отвечала на звонки.
Но ты ему не ответила.
Ты не ответил, бот.
Ты отвечаешь мне за ворона.
Ты не ответил на вопрос.
Ты не ответил на вопросы.
Ты мне ответишь за это!
Ты мне за все ответишь!
А ты вчера не отвечала.
Ты на вопрос не ответила.
Ты на вопрос не ответил.
Ты ответишь мне за все!
Ты на вопрос не ответил щеневмерлик
Ты мне за это ответишь.
Ты несешь ответственность за нее.
Ты несешь за все ответственность.
Ты на вопрос то ответь!
Ты за нее не отвечаешь.
И ты отвечаешь за нее.
Ты отвечаешь за него головой.
А ты отвечаешь за свои.
Ты отвечал за весь город.
Ты отвечаешь за своих людей.
Ты ответишь за каждый милиарисий.
Ты отвечаешь вопросом на вопрос.
За неприкосновенный запас ты ответишь.
Ты отвечай на заданный вопрос.
Ты отвечаешь за свое выздоровление.
Ты быстро отвечаешь на него.
Но ты за него отвечаешь.
И ты за все ответишь!
И ты за него ответишь.
Ты мне за это платишь.
Ты спросил, я ответил.
Ты мне за все заплатишь!
Ты за свои слова отвечаешь!
Ты мне заплатишь за любовь!
Ты мне заплатишь за это!
Ты мне за это заплатишь!
Ты очень зло ответил ей.
Ты заплатишь мне за все!
Ты заплатишь мне за это!
Ты заплатишь мне за обиду!
Иначе ты им ответил бы.
Но ты за все заплатишь!
Так ты ж сама ответила.
Но ты за это заплатишь!
Ты вот сам себе ответь.
Ты ведешь себя просто неприлично.
Ты ведь плохо себя чувствуешь.
Ты ведешь себя как простолюдинка.
Как ты безобразно себя ведешь!
Ты ведешь себя как медведь.
Ты ведь чувствуешь себя лучше.
Ты ведешь себя как ребенок.
Ты ведешь себя как идиотка.
Ты ведешь себя как полоумный.
Ты ведешь себя как маньяк.
Ты ведешь себя как безумная!
Ты ведешь себя как-то странно.
Ты ведешь себя крайне неприлично.
Ты ведешь себя очень странно.
Ты ведешь себя слишком грубо.
Ты очень плохо знаешь себя;
Ты ведешь себя не по-джентльменски.
Ты сегодня странно себя ведешь.
Ты очень плохо себя вел.
Утром ты почувствуешь себя лучше.
Ты вел себя очень странно.
Ты сразу почувствуешь себя лучше.
Ты вела себя очень неразумно.
Ты вел себя очень мужественно.
И ты чувствуешь себя лишним.
Ты почувствуешь себя заново родившейся.
Ты чувствуешь себя глубоко несчастным.
Ты себя сразу лишней почувствуешь.
Ты и вел себя соответственно!
Ты отвращаешь от себя мужчин.
И ты считаешь себя мужчиной.
Ты отпугиваешь от себя людей.
Шаг за  шагом ты покидаешь сам себя.
Ты причисляешь себя к избранным.
Ты предлагаешь ему себя сама.
До сих  пор ты вел себя разумно.
Ты себя в них одеваешь.
Ты обманываешь себя, Тэн.
Ты себя сравниваешь с Лановым.
Но ты вела себя безукоризненно.
Ты кое-что из себя представляешь.
Ты нечасто утруждаешь себя этим.
Ты вела себя поистине героически.
Ты выщипываешь у себя волосы.
Похоже, ты себя переоцениваешь.
Ты с себя пример берешь!
Ты недооцениваешь себя, Абби.
Ты коришь себя за порыв.
А ты у себя спроси!
Сам себе ее ты взял.
Ты себя переоцениваешь, Леруся.
Этим ты спасешь себе жизнь.
Ты опять противопоставишь себя всем.
Во-первых, ты себя контролируешь;
Да не терзай ты себя!
Услужливым воспоминаньем Себя обманываешь ты.
Ты себя выдал, фашист!
Ты считаешь себя таким хорошим.
Ты себя унизишь запоздалым судом.
Ты себя вчера не слышала.
Напрасно миром ты себя ласкаешь;
Ты за себя переживай.
Ты выдал себя, Балтазар.
Ты давай приходи в себя.
Ты для себя сначала сформулируй.
Ты взял на себя обязательства.
Ты себя обрекаешь на одиночество.
Ты выставишь себя на посмешище.
Ты закрываешь себе эту дорогу.
Ты создала себе новый образ.
Ты выдрессировала коня под  стать себе.
Ты уморишь себя до смерти.
Ты нальешь себе чашечку кофе.
Ты назвал себя Вечным Жидом.
Ты об себя устал ВИДИМО.
Ты ссышь на самого себя.
Ты бы на себя поглядела!
Ты возводишь на себя напраслину.
Ты навлечешь гнев на себя.
Ты испытала истину на себе.
Ты напускаешь на себя важность.
Зачем ты наговариваешь на себя.
Да ты взгляни на себя!
Что ты на себя напялила!
Да и ты не захочешь этого.
Да и ты вряд ли этого хочешь.
Ты один не хочешь этого.
Только ты этого не хочешь.
Но ты этого не хочешь.
Ты этого хочешь, Грегсон!
Только ты этого не знал.
Хочешь ты этого или нет!
Но ты этого не видел.
Давно ты этого не делал.
А ты этого не знал!
Но ты этого не понял.
Этого мальчика ты и встретил.
Ведь ты этого не поймешь.
Ты этого хотела и получила.
Но ты этого не переводи.
Ведь этого ты хотела больше всего.
Ты этого слишком не хотела!
А ты этого не ценишь.
А ты этого не услышал.
Сегодня ты этого не сумеешь.
Автор, ты этого хотел.
Ты этого хотел, БДТ!
Ты этого хотела и добилась.
Ты этого хотел, Жорж.
Ты этого не вымолишь ничем.
Ты от этого не умрешь.
Но ты хотел не этого!
Ты этого не заметила до сих пор!
Ты и без того настрадалась.
Для этого ты и приехал.
Именно этого ты смертельно боишься.
Для этого ты и повернулась.
Для того ты и писала.
Ведь ради этого ты приехал.
Ты и без того промок.
После этого ты считаешься принятой.
Ты преувеличиваешь опасность этого негодяя.
Ты принял вызов этого человека.
Да успокой ты этого Майка!
Ты полностью приручила этого повесу.
Ты разрушила жизнь этого человека.
Ты поймешь это немного позже.
Ты избил этого извозчика до полусмерти.
До этого состояния ты опустился.
Этого ты сроду не умел.
И оттого пропустил ты варана.
Захиреешь ты от этого знания.
Ты стоишь этого, Людочка;
И поэтому ты того стоишь.
А ты будь выше этого.
Ради этого ты написал записку.
Ты вина выпил волшебного тосканского.
Ты выпрыгнул с шестидесятого этажа.
Когда ты это уже поймешь.
Когда ты это поймешь в конце концов.
Ты даже сокрушался из-за этого.
Когда-нибудь и ты поймешь это.
Ты это не сразу поймешь.
И когда-нибудь ты это поймешь.
Ну да ты это брось!
Со временем ты это поймешь.
С чего ты это взял!
Да оставь ты этот свет.
Да брось ты этот ящик!
Берешь ты этот разнесчастный рюкзак.
А ты терпи это безобразие.
Закон богов ты этим оскорбишь.
Не ты этим городом управляешь.
Да брось ты эти глупости.
А ты это боевикам скажи.
Да брось ты эту ахинею.
Да брось ты эту писанину!
А ты это место пропустил!
И вообще ты это оставь.
Брось ты эту чертову передачу!
Ты это очень ловко проделал.
Ты это брось, Борис!
Тем не менее, ты это глотаешь.
Да скинь ты это платье!
Брось ты это пьяное панибратство.
Ты это имей в виду.
Кажется, ты это почувствовала.
Выкинь ты эти рейтинги зарплат.
Помни же ты это слово!
Бросай ты эту свою гимназию!
Ты это помнишь, конечно!
Ты доказывал это не единожды.
Ты оценишь этот список Марциала!
И ты это знал заранее.
Ты это завязывай с метамфетамином.
Ты это заканчивай с манипуляциями.
Ты искал выхода этой злости.
И ты дашь этот совет.
Ты где это взял!
Дай ты ему это письмо.
Не лезь ты в это.
Ты плохо выучил этот кусок.
Все это сотворила ты, Лейли.
Ты возьмешь шкатулку этой леди.
Ты возьми этот крест янтарный.
Ты это уже давно заслужил.
Ты это заслужила, шалунья!
А ты это здорово придумал!
Ты это заслужила, Гастингс.
Ты это испытала на себе.
Ты это все нарочно затеял!
Ты взялась за это дело!
Но ты это плохо придумал.
Ты явно на это намекаешь!
Ты запиши это и помни.
Ты обрати на это внимание.
Ну это уж ты загнул!
Вот это выкинул ты номер!
И вообще это ты придумал.
Ты бы на все это пошла.
Ты родился на этой планете.
Да ты глянь на него!
И этот контракт ты нарушил.
Ты назвал все это настоящим словом.
Плюнь ты на это дело!
Ты написала этот проклятый сценарий.
Да ты на нас забил.
Да плюнь ты на это!
Похоже, ты наконец ожил.
Да, Ты назвал их.
Да пошла ты на хер!
А потом ты неожиданно исчез.
Ага, ты нашел ее.
Тихо глянула ты на него.
Ты объявился, ты назвался.
И жрала ты на них!
Камбожда, ты нас удивила!
А ты на то соглашайся.
А ты накрывай на стол!
А ты надейся на Путина.
Ты надейся, ты надейся!
А ты на  самом деле стань русским.
Ты набросилась на него сама!
А ты нас прочь гонишь.
Юля, ты нашла свою музу
Да плюнь ты на него!
А ты на крылышки глянь.
Да забей ты на нее.
И именно поэтому ты напился.
А потом ты напишешь статью.
Да плюнь ты на море!
Да пошел ты на хуй.
А потом ты нас познакомишь.
А пошел ты на.
Ты смог бы на самом деле.
Этим летом ты нас порадовал.
И женился ты на Энн.
Чтоб ты на тушенку пошел!
Не ходи ты на Русь.
Оплошал ты на сей раз.
Свалился ты на мою голову.
Да попадешь ли ты наконец!
Ты напал на мою жену.
Зря ты на совок пеняешь.
И ты на секунду отошел.
Где ты написал эту записку.
Остался ты на вышке один.
Ты на теток не гони!
Войди ты на минуту позже.
Зачем ты нас сюда привез!
Зря ты на кокошники наезжаешь.
Плюнь ты на чудные слова!
Ну и бред ты написал.
Опять ты недоработал, Вебстер.
Или ты нас опять надуваешь!
Хоть ты написал про расход.
Либо выехал ты на машине.
Ты на их позор взгляни!
И ты нас не разочаровал!
Ты на Советскую власть идешь!
Ты на моем участке жил!
Где б ты ни находился.
Ты на моей спине пишешь!
Ты нам-то налей!
Засиделся ты на четвертом разряде.
Не покинь Ты нашего сада!
Зачем же ты нас покинул.
Вечером явилась ты на танцы.
Не ты на аргамаке ускакал.
Уж вот вызволишь ты нас!
Где же ты нашел поросенка.
Ты нашего беспорядка не нарушай.
Ты на свое счастье грохнулся.
Ты на год контракт подписал.
Ты на свой университет плюнь.
Иначе ты нас точно угробишь.
Разбогател ты на сегодняшнем базаре.
Ты наконец-то нашел свое счастье.
Ты наконец написал прелестную вещь!
Купи же ты наконец Октавию.
Окропи Ты нас вербной водой.
Иди ты нахрен, Хостингер.
Ты нашел ее, Планше!
Ты нас погубила, Рейвен!
Ты надоел нам своими описаниями.
Снисходишь ты на лирный лад;
Раз ты начал, продолжай.
Ты на чужбине язык позабыл.
Ты нарушил сам закон богов!
И ты начнешь новую жизнь.
Ты нам хоть внука роди.
Ты назвала ее, Алана.
Ты нашел самые подходящие слова.
Ты нашла смысл в молчании.
Ты наполнил смыслом мою жизнь.
Ты нарушил клятву и умрешь!
Ты нашел мою слабую точку!
Пошел ты на все буквы!
Ты назвал дочь невестою Османа.
Ты начинай, я подыграю.
Ты нам весь имидж портишь.
Ты наберешь в Афины негодяев!
Скоро и ты наденешь мундир.
Ты назвал лгуньей собственную мать.
Ты насквозь промокла, Кассандра.
Раньше ты наслаждался их прикосновениями.
Ты наденешь рубашку и бриджи!
Ты назвался у Флинта Арлингтоном!
Ты наш путь Освети лучами.
Ты наконец познакомился с девушкой.
Ты называл ее своей судьбой.
Ты направляй, и все.
И ты начала свое расследование.
Ты находилась под опекой Дамьена.
А на ночь ты молилась!
Ты находился в критическом состоянии.
Ты нанесла ему запрещенный удар.
Ты наденешь мое новое пальто!
Ты распугала половину наших рабочих.
Ты нарушил мои права человека!
Ты начинай тоже, срочно.
Это таких знаний ты нахватался.
Ты нарушил священное право собственности.
Плохо ты наш наказ выполняешь.
Ловко ты на всех вычислил!
Его ты на верблюда посади;
Ты напрасно надеешься, солнышко.
Красноречивее результатов ты не найдешь.
На кого ты нас покинул!
Ты напрасно мне его прислал;
Ты напрасно волновался, Брюс.
И ты ее ужасно напугал.
На кого ты нас оставил!
Но ты настояла на своем.
Это ты настоял на помолвке.
Рано ты на покой удалился.
Это ты не нюхал сегодня!
Вечно ты нападаешь на Джес!
И ты напрасно теряешь время.
Рановато ты на гнид перешел.
Напрасно ты не надела шляпу.
Но ты напрасно ждала меня.
Но ты нашла свой сейф.
Напрасно ты не взял араки!
Но ты написал откровенную чушь.
Как обычно ты на беларусов тявкаешь.
Но ты нарушил свое слово.
Но ты напрасно теряешь время.
Но ты нашел другой способ.
Но ты напрасно тратишь время.
Но ты нашла чем развлечься.
И напрасно ты дочку обидел.
Но ты нарушил волю Совета.
Недавно ты находился в детской.
Достаточно ты надавал ложных клятв.
Что ты нарушаешь свое обещание!
Но ты ляжешь на кровати.
Что ты на это скажешь!
Напрасно ты ждешь справедливого суда.
Но ты ни  о чем не спрашивал.
Но ты можешь и отказаться.
Но ты можешь и ошибаться.
Но ты отверг мою помощь.
Но ты им не верь.
Но ты и здесь соврал.
Но ты и остался дураком.
Но ты этим не смущайся.
Именно его ты и унаследуешь.
Но ты им не воспользовался.
Именно ты их и изливаешь.
Но ты их не трать.
Но ты больно не радуйся.
Но ты ее не бойся.
Но ты и тут осрамился.
Но ты больно ранил Бринн.
Но ты ни в коем случае не шевелись.
Но ты изменился, Кравен.
Тебе интересно ты и ищи.
Но ты губу не раскатывай!
Но ты исчезла, испарилась.
Но ты носишь имя Тернеров.
Но ты ошиблась во всем.
Но ты разбил мое сердце.
Рано или поздно ты узнаешь.
Собственно ты этим и занялся.
Но ты излечился, Квил.
Недаром именно ты ее растил!
Ведь именно ты ее обнаружила.
Как умело ты их отвлекла!
И оттого ты вечно спешишь.
Но ты явно не осилил.
Но ты коробок не выбрасывай.
Но ты разжег мое любопытство.
Но ты о них знала.
На то ты и родился!
Но ты разрушишь их замыслы!
Но ты жила лишь сутки.
С какого ты инфу взял.
Но ты французов не узнал!
Но ты ушел от темы.
Но ты качаешь молча головой.
Но ты умер и давно!
Классно ты у врагов отсасываешь.
И именно ты спас Молли.
Вот за кого ты воюешь!
Но ты умрешь без боли.
Но ты спрашивала о молодых.
Но ты спас ей жизнь.
Классно ты людей выдержкой убираешь;
Но ты езжай, парень.
Но ты выбрал эту работу.
Удобно ты устроился, дядя.
Но ты в окно поглядывай.
Обычно ты гораздо быстрее соображаешь.
Но ты удачно вышла замуж.
Но ты рискнул и выиграл!
Но ты ушла из спорта.
Царство Ты имеет другое основание.
Однако ты пера не бросаешь.
Но ты долго не шла.
Но ты шути, шути.
Там-то ты и встретишь Чантри.
Однако ты избрала другой путь.
Но ты выжила, Анна.
Но ты упомянула о супруге.
И естественно ты ее приглашаешь.
Но ты вовремя смылся вниз.
Но ты сбежала из дома!
Но ты трудись, трудись.
Но ты сперва обидься все-таки.
Но ты господствуй над ним.
Караешь явно ты пернатую дичину!
На кого ты сирот покидаешь!
Но ты совершил небольшую ошибку.
Но ты вышла за Натана.
Но ты похоже школу прогуливаешь.
Так-то ты исполняешь повеление Учителя.
Но ты однажды трезвость прояви.
Но ты вернись к начатому.
В квартире которого ты кайфуешь!
Но ты перешел всякие границы.
Юля, наконец-то ты вернулась!
Наконец-то ты вышел на связника.
Долго ты терпел про сортиры.
Быстро ты окрутил эту деваху.
Это ты наслушался пропутинской пропаганды.
Маренго ты б затмил сиянье!
Это ты жопой не верти!
Здорово ты вляпался, Найдж!
Но ты сотворил нечто необыкновенное.
Это ты их назвал проблемами.
Быстро ты к крови привыкаешь.
Как верно ты это подметила.
Постепенно ты к нему привыкнешь.
Как будто ты в Афгане служил.
Наконец-то ты освоила искусство выживания.
Род Тенорьо Ты бесчинствами порочишь.
Так-то ты уважаешь лучших друзей!
Чего ты в них смыслишь!
Да с чего ты решила!
Это ты моего сынка поранил.
Ой, здорово ты сообразила!
И это ты их убьешь.
Ибо ты выбрал эту профессию.
Чего ты умерла - то.
Скоро ты к ним привыкнешь.
А это ты и был!
Чего ты связался с мальцом.
А то ты весьма туманно формулируешь.
Быстро ты сдулся, чувак.
Наконец-то ты внесла полную ясность!
Открыто это дело ты веди!
Меня-то ты очаровала.
Это ты воровала из магазина.
Это ты в школу беги.
А то ты в трубу вылетишь!
Как это ты вовремя подгадал.
Это ты украсила нашу компанию.
Вот это ты точно заметила.
Ничего, скоро ты привыкнешь.
Вечно ты ее куда-нибудь засунешь!
За это ты лишилась ужина.
Как это ты лжешь царям!
Будто ты ее там жарил.
Это ты у Вайнеров спроси.
Это ты ухватил самую суть.
Ты чего третий раз звонишь!
А то ты развалюху какую-нибудь возьмешь!
И за это ты умрешь.
Это ты уж сам глотай!
Наконец-то ты спустился с холма.
Это ты учи, клоун.
Но ты-то прочитал.
Что-то ты долго не возвращался.
А  то ты уж по-настоящему начал!
Дэнситиро ты уложил на месте.
Не часто ты сюда захаживаешь.
Это ты убил свою мать.
Но ты вряд ли что-нибудь добавишь.
Но ты пренебрегла моим советом.
Это ты с Канадой попутал.
Это ты с парадом перепутал.
Это ты с жидами перепутал.
Что-то ты давно не хвалился.
Это ты с ума сошел!
Что-то ты давно не звонишь!
Так лепил-то ты.
Но ты пренебрегла своими обязанностями!
Что ты тут экстремизм разводишь.
Но ты прислушивайся к ней;
Хорошее местечко ты себе подобрал.
Это ты интересный способ придумал!
Что ты убил свою жену.
Потому-то ты и ударила его.
Интересно ты про кнопки заметил.
Лихо ты с яхтой придумал.
Но ты продолжай, клоун.
Что ты с ним церемонишься!
Чего ж ты тут разводишь!
Это ты передал ему знания!
Что ты орешь на мир!
Но ты приходи к нам.
Но ты прочитал мои мысли.
Что-то ты как-то вяло кушаешь.
А то ты примчался без всего.
Это ты пригласил людей сюда.
Но ты проверяй, пробуй.
Это ты предал замки Янины!
Это ты про Киев пишешь.
Но ты просишь о невозможном.
Насилу-то ты приехал!
Что ты возомнил о себе!
Что ты о себе возомнила!
Что ты к ребёнку привязался.
Это ты предсказывал смерть фюрера.
Что ты добавляешь в напиток.
Так что ты уж слишком переволновался.
Это ты пришла ко мне!
Потому что ты этот момент упустила.
Что ты ревнуешь к ней.
Так что ты пропагандируй, пропагандируй.
Что ты скучаешь по отцу.
Что ты к улице пристала.
Что ты стоишь как столб!
Что ты прячешься, фотограф.
За что ты караешь нас!
Что ты имела в виду!
Потому что обычно ты играл негодяев.
ЧТО ТЫ ИМЕЛА В ВИДУ.
Что-то ты опять раньше пришел.
Да что ты себе позволяешь!
Что ты сопишь так громко!
Что ты имеешь в виду.
Это ты постоянно что-то скрываешь.
Показывай на что ты ссылаешься.
На что ты квас баламутишь.
И что ты обещала родителям.
Так что ты уж не обессудь.
Потому что ты ушла с Дионом.
Потому  что ты обрубаешь все мгновенно.
Как же вкусно ты пишешь!
Так что ты спи, высыпайся.
На что ты ее променял!
Потому что ты всё ещё есть.
Так что ты давай заводи товарищей.
Так что ты выиграла, Алисия.
Потому что ты и есть никто.
Так  что ты пиши, пиши.
Так что ты с ними пойдешь.
Так что ты давай, зови!
Так что ты скорее всего врешь.
Вот что ты им дашь!
И вот что ты утратил!
Так что ты потерял свой шанс.
Как же сладко ты спишь.
Вот что ты дал мне.
Господи, что ты пережил!
Как же низко ты пал!
Как же низко ты пала!
Хорошо, что ты победил.
Да что ты там забыла!
Так вот что ты затеял!
Зачем, что ты задумала!
Ты ебанулся на своем Путине.
Ты намазал маслом обратную сторону!
И ты ушла на век.
Вышел ты утром на работу.
Ты устроился на новую работу.
Ты учился на выпускном курсе.
Ты клялся на куриной ноге.
Ты убил нашу последнюю надежду.
Ты нам чайку поставь скорее.
Ты наболтал более чем достаточно!
Ты спустись на нижний сук!
Ты фашистов подняла на стяг.
Вот за что ты платишь.
Ты натворил более чем достаточно.
Ты скатился на словесный понос.
Ты опоздала на сорок лет!
Ты сыграл на моей ревности.
Ты уехал на неопределенное время.
Ты цепляйся сзади на багажник.
Ты камлай на своё будущее.
Это ты заявился без приглашения.
Ты царствуй отныне над нами!
Ты ступила на путь блудницы.
Ты бутылочку поставь на стол.
Ты ступил на эту дорогу.
Ты опоздал на три года.
Ты капнул чернилами на бумагу.
Ты обвиняла нас В жестокосердии.
Ты ехал на гнедой кобыле.
Ты кстати напомнила о ней!
Ты ехал на белоногой лошади.
Ты спишь на ее постели.
А ты стоишь на берегу.
Мне-то ты платишь.
Ты еле стоишь на ногах.
Это ты загнул, камраД!
Ты достала нас из воды.
Ты стоишь на моем пути.
Что ты за чушь болтаешь!
Это ты загнул, Степаныч.
Ты стоишь на том берегу.
Ты стоишь на ее могиле.
Ты стоишь на скользком месте.
Что ты за бред пишешь.
Что ты за авто рассуждаешь.
Ты возвела на пьедестал Белинду.
Что ты задумала, отвечай!
Что ты за бред несешь.
Оставил ты её на Магнитогорской.
Ты вступил на скользкий путь.
Ты спас нас от смерти!
Ты спасла нас от смерти.
Ты отстал почти на год.
Так-то ты платишь свои долги!
Что ты забыл свой ключ.
А что же ты замечаешь!
Ты на военной тематике сидишь.
Ты сидишь на моей ноге!
А то ты заснешь за рулем.
Ты сидишь на каком-то тряпье.
Это ты заслужил эту медаль.
Но ты забыла, друг!
Но ты забыл о женщинах.
Главно ты запамятовал за им!
Но ты забыл об одном.
Но ты забыла об одном.
Право на это ты заслужил.
Ты и не того заслуживаешь.
Но ты заслуживаешь лучшей доли.
Ты заслуживаешь самого лучшего мужа.
Когда-нибудь ты за это поплатишься.
Ты дорого за это заплатишь.
Ты вполне заслуживаешь своего прозвища!
Чего ты за ним мчался!
Ты заслуживаешь счастья, Моника.
Ты заслуживаешь счастья, Даллас.
Ты заслуживаешь самой жуткой смерти!
Ты заслуживаешь части признания  .
Ты заслуживаешь любви, Кэт.
Дорогая, ты заслуживаешь награды!
А ты заслуживаешь любящей жены.
Ты честно заслужил это право.
Ты жизнью заплатишь за это!
Скоро ты займешь мое место.
Ты заплатишь за свое вранье.
Что ж ты заслужил ее.
Кого ты завалишь, боровок.
Много ты за день нагулял.
Пусть заплатила ты за него.
Ты за упрямство дорого заплатишь.
Христос, ты заслужил это!
Ты заслужила этот приз честно!
А ты бы заплатил.
Ты занял тогда неправильную позицию.
Ты заслужил Того, отец.
И ты заслужил эту награду.
Ты заслужил право на покой.
Ты заслужила право на счастье.
Ты заслужил право умереть первым.
Ты заплатишь, когда сможешь.
Лицо Ты за фатою прячешь.
Да ты заходи, заходи.
Ты заслужил право находиться здесь.
А ты заплачешь обо мне.
А ты за них воюешь.
А ты за мясом последишь.
А ты плати, плати.
А ты за старое взялся!
Да ты заебал своими антибиотиками.
А ты следишь за этим.
Ты заслужил награду, Ворон.
Черта с два ты заставишь!
Дайнуолд, ты заслужил наказание.
Ты забыл первое правило боя.
А ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В ЧОН!
А ты запутался во лжи!
А ты за поручень хватайся!
А ты закройся на засов.
Ты заплатила ему моими деньгами.
А ты забирайся на чердак.
А ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В ЛЕСБИЯНЦЫ!
А ты занимайся своей комнатой.
Раз ты за него отсидел.
Ты заплатил 10 тысяч долларов.
Ты заплатил долг мсье Жаннету.
А ты защитился против гриппа!
Не волнуйся ты за народ;
Что за разговоры ты затеял!
И ты за ними последуешь.
Ты за нас не волнуйся.
Зря ты за руку держал!
Зря ты завела этих.
Чтож ты за хуйню несешь.
Ты больше чем заслужила это.
Ты за своими невестками следи.
Ты за свою руину беспокойся.
Ну и задал ты задачу.
Ты за нее костями ляг!
И ты займись своей жизнью.
Ты за палки не хватайся.
А медаль ты вполне заслужил.
Ты за Сибирь не прячься.
Ты занимался своими мужскими делами.
Ты заколебал со своими деньгами!
Ты вчера за обед платил.
Ты забрался на край света!
Ну и пусть ты заболеешь!
Ты задержался на два часа.
Ты забыл про триаду СЯС.
Ты забыл про кизяки!
Ты заходи, не стесняйся.
Ты забыла про свои обязанности.
Ты забыл про Конни Дьюн.
Это поле ты засеял узкорядно.
Ты замахнулся на собственность Коллоуэев.
Ты забыл о нашей гостье.
И ты заебал с ярлыками.
Ну и кашу ты заварил!
А насчет Нинки ты замолкни.
Ты забыл про бутылку денатурата!
Задачу ты задал им ныне.
Ты запал ей в сердце.
Ты за палестинцев всё писал.
Не тревожь ты застывшую гладь!
И на самом деле ты платишь жизнью.
Ты забыл даже Силу Воли.
По какой причине ты заявился!
Ты забыла "самодовольных".
Ты затрепетал на моих глазах.
Ты опять забыл про буку.
Ты заснул в первом акте.
Ты забыла одну важную вещь.
На самом деле ты забил пять шаров!
Ты застрял надолго, дружок.
Ты заработала эту оценку сама.
Ты заходи как-нибудь к нам.
Ты зашел в отличное место.
Ты засахарила всю мою малину.
Ты засыпала очистками весь пол.
Ты запрокинула голову в высь.
Ты заехал случайно туда абсолютно.
По дороге ты занялась игрой.
Ты зачем их зубами взял!
Ты затихла в люльке той.
Ты забеременела из-за порвавшего презерватива.
Ты зачем взял, подлец!
Ты засушил жаркое, пересушил.
Ты заснешь Надолго, Моцарт!
Ты закрыл свои глаза навсегда.
И полдень назовешь ты закатом.
Ты захотела мой титул тоже.
Ты заработал печенюху из Киева.
Ты загибай коготки, учись.
Забыл ты, забыл Азов.
И ты бежишь за сигаретами.
Ты завладел ее лживым языком.
Ты захотел бы голубого мочала.
Свою сумку ты заберешь потом.
Ты задрал уже, порватыш.
Ты зайди к ней потом.
Ты вышла замуж за старика.
Ты заразишь моего ребенка сифилисом!
А червонец ты зря пропил.
Ты вышла замуж за Джервиса.
Ты вышла замуж за короля.
А унитаз ты зря помыл.
Ты хватай ее за хвост!
Ты деньги плати за царапину.
Потом ты захотел отдельную квартиру.
Ты Катьку за косу схватил.
Ты тут за всех расписался.
Ты забралась в имение Мерримена.
Ты зачем слухи распространяешь.
Ты сначала поработай, заслужи.
Ты зря тратишь мое время.
Ты заперла здесь Дженни Армстронг.
Ты, дед, забыл!
Однажды ты зайдешь чересчур далеко.
Ты в гривнах ноль забыл.
Ты денюжки-то плати.
Ты в сетях судьбы запуталась.
Бренненом ты знаком не был.
Ты лети за ясным солнцем вслед
Ты задумал какое-то безумное дело.
Ты завидуешь мне, завидуешь!
Заслужил ты свой караван золота!
Ты спряталась за своими родителями.
Чтобы потом ты забрала остальное.
Ты спрашивал за наших знакомых.
А зачем ты люки заварил!
Ты выйдешь замуж за Родерика.
Ты заглянула в лицо смерти.
Ты этим заслужишь всеобщее расположение.
Ты выйдешь за него замуж.
Ты замерз почти до смерти.
Что за вздор ты мелешь!
Ты честно служил своей стране.
Что за чепуху ты мелешь!
Ты выйдешь за своего поэта;
Эк ты знатно всё разделил;
Ты знай своим путем иди.
Ты лишь потянешь за веревку.
Ты знала радость И утраты.
Ты знала, Донна Ди!
Ты знала, черт возьми.
Ты страдала за мое унижение.
Чтоб ты знала, дура.
Ты знала все мои слабости.
Боже мой, ты знала.
Гриша, ты знал;
Ты возьмешь заступы, молотки.
Да, ты знатно слился.
Ты знала, что случилось.
Ты знал, что виноват.
Ты знал, что делать!
На водных лыжах ты летишь.
Ты выходишь замуж за Луиса.
Ты платишь 12 и уходишь.
Но когда-нибудь ты узнаешь правду.
Но когда-нибудь ты все опишешь.
Когда-нибудь ты вспомнишь обо мне.
Когда-нибудь ты услышишь мою исповедь;
Когда-нибудь ты проникал глубже.
Ты когда-нибудь тратил такие деньги!
Вовик, ты допьешь когда-нибудь!
Когда-нибудь ты докажешь свою невиновность.
Может и ты когда-нибудь повзрослеешь.
Ты восходишь и ты заходишь.
Ты выходишь замуж, дочь!
Че ты хуйло тут клянчишь.
Ты с ними не расставайся.
Ты ж сидишь без работы.
Ты там целый час сидишь.
Ты там в холодочке посидишь.
А ты нытье разводишь потоком.
Ты выходишь быстро в тамбур.
Ты входишь в наши расчеты.
На снимках ты выходишь потрясающе.
Похоже ты сходишь с ума.
Себя ты изводишь Осенней печалью.
В сентябре ты выходишь оттуда.
Ты входишь в их семью.
Ты родишь ребенка, естественно.
Ты вовремя приходишь с нею.
Уж ты в притон ходишь!
Ты водишь дружбу с Патрицией.
Ты один подводишь весь цевет!
Ты родишь бастарда, Индия.
Один ты в сапогах ходишь!
Через девять месяцев ты родишь.
Ты пиздишь в каждом комменте!
Да остановись же ты наконец!
Это ты остановись на минуту.
Ты ж с шарманщиком ходишь!
А ты останься на минуту.
А ты оставайся в постели.
А ты оставил же его.
Ты остановился на самом главном.
А ты останься, Афоня.
А ты дошел и остановился.
А ты оставайся тут сторожем.
А ты оставь, Володя.
Ты лежишь здесь, тихо.
Ты оставайся со своей женой.
Ты здесь вырасти, поиграй.
Зачем ты оставила нас тогда.
Ты здесь родился и вырос.
А потом ты остался один.
Ты здесь посиди в палисадничке.
Ты ж оставь находку ту.
Внутри ты оставался самим собой.
Ты оставайся с паном Максимом.
По крайней мере ты остался в живых.
Иначе ты устроишь здесь пожар.
Ты увидал беспричинную злобу людскую.
Ты можешь остановится у нее.
Наконец ты услышал и остановился.
Останься ты в строях Парнасса.
Ты остался совершенно таким же!
Ты оставила где-то свое платье.
Ты садись здесь, под.
Но ты оставила дверь открытой.
Ты здесь отстала от жизни.
Ты остальные мешки пойди прибери.
И вот осталась ты.
Ты ожила здесь, Шейла.
Но осталась ты, Сабра!
Здесь ты состарился, Аркашка.
А остальных ты отнесешь Новаковскому.
Там ты отдохнешь в волю!
Ты отыскала здесь своего Ромео!
Ты лично отвечаешь перед Богом.
Своим отказом ты отвергаешь ее.
Ты отличилась на всю страну!
Арчеру ты отвечал достаточно быстро.
Ты осветила всю мою жизнь.
Ты отвергаешь силу экономической власти.
Ты отвергла отеческую мою любовь.
Ты отставила баронов ради виконтов.
Ты ловко уклонился от ответа.
Ты опять проотвечал свою пасть.
Ты от нас не уйдешь!
Раньше моих кулаков ты отведаешь!
Ты в ответ распахнула глаза.
Ты отверг нашу плотскую связь.
Ты отстала от современной моды.
На этот раз ты ошиблась.
Ты отлично изобразила оскорбленную невинность!
Ты отлично учился в Йеле.
Ты опять зачесал веред свой!
Ты отлично сработал, сынок.
Ты отлично поработала, Кейт.
Ты отлично поработала, ирландка.
Свой голос ты отдал сам.
Ты от думанья отстал бы.
Но в одном ты ошиблась.
Какой ты осел, помилуй!
Где ты отыскал свою сестру!
Но в одном ты ошибся.
Ты отворяй Ему ворота града.
Ты отдала их Маме Тэсс.
Ты обратилась к своему адвокату.
Ты открыл ворота Святой Елены.
А кручину свою ты отринь.
Ты открыл первую часть тайны!
Ты опять выпил отцовский ром!
Прежде ты общалась с мужчинами.
Ты от них подальше держись.
Захотел ты от калачника дрождей!
Ты отдыхай, я пойду.
Ты отняла последнее у бедняков.
Ты ошиблась, милая Лиза.
Ах, зачем ты обернулся.
Ну и штуку ты отчудил!
И ты оскорбила покойного короля.
Дмитриевский экземпляр ты отдал Элизе.
Ты отдал Пармениону дворец Багоя.
Ты скачи, не отвлекайся.
Ты отделился, не я!
С финской войной ты обосрался.
Ты соси, не отвлекайся.
Ты отдохни, устал видимо.
Ты обычно носила длинные волосы.
Ты отыграл матч в Евролиге.
Ты отрубил Лапе пальцы капканом!
Ты облегчила мой тягостный плен.
Ты от вопроса не уходи!
Ты ошибся адресом, дружище.
Но деньги ты отдай маме.
Ты обокрала ребенка, Дженнет.
Ты ошибся аудиторией, дурачок.
Ты овдовела десять лет назад.
И ты обозвала стармеха Квазимодой.
И ты отыскала зеркало любви.
Денег ты вкладчикам не отдашь.
Вот и ты отнесись гуманно.
Да и ты отцовское сердце пойми.
И ты отошел с миром!
Ты ещё на марсиан сошлись.
Ты и часу не сидишь!
И ты обожди, Трофимыч.
Ты ему подавай настоящие опасности.
Ты едва не опрокинула ее.
Ты с вопроса не уходи.
Вовсе не индеек ты обожаешь!
Ты ещё до 1991 посчитай.
На воде ты её замешаешь.
Ты ещё скажи, половцы!
И тут ты ему объявляешь.
Ты ему объясни наши порядки.
НА ЗАРЕ ТЫ ЕМУ ПОМОГИ.
Ну и дал ты ему!
Да помоги ж ты ему!
Гони ты ее на фиг!
Ты из дому не выходишь.
И ты ему дашь начало.
Ты чуть нас не раздавила.
Ты ему новый роман покажи.
Скажи ты ему, Заур.
Очень вовремя ты ее соблазнил.
Вот зачем ты ему понадобилась!
И зря ты её муссируешь!
Королевой цветов ты ее назови.
Ты ему детей не рожай!
Зря ты ей денег дала!
Ты силой красоты ее смирила.
Ты ее похитил и изнасиловал.
Ты ее вылечил, господин!
И ты ее все-таки завалила.
Всерьез ты ее не воспринимал.
Ты чуть не раздавила беднягу!
ОТЗОВИ ТЫ ЕЕ, ОТЗОВИ.
Ты ее сущности не вызнал!
Отгони ты ее, пакостную.
Не видал ты девок еще.
Ты б вообще не вякал!
Ты ей подарила ее шанс.
Ты её больше не встретишь.
Ты мизинца ее не стоишь.
Значит ты вообще не мыслишь.
Ты вообще больше не орешь.
Мне ты голову не заморочишь.
Ты чуть не задавил собаку.
Ты спи, не бойся.
Ты ехала по встречной полосе.
И ты ее не вернешь.
Ты чуть не убил ребенка.
Ты чуть не убил друга.
Ты вообще никому не доверяешь.
Ты чуть не убил беднягу.
Да не бойся ты хобота!
И ты зря не соскакивай!
Никому не чини ты обид.
Ничем ты тут не управляешь.
Ты из ущелья не выходи;
Не ты хернёй не страдай.
Ты времени даром не теряешь.
Ты Леву чуть не утопил!
Ты к нему не ходи.
Да не дергай ты локтями!
Ты чуть не сшиб маму.
Да не студи ты избу!
Ты включай, не стесняйся.
Ты владыками их не зови.
Раньше ты точно не хотел.
А насчет земли ты ошибся.
Маргарита, не спи ты!
Ты лежи, не двигайся.
Узнай не ошибался ли ты.
Ты в кибитку не ходи.
Ты больше не ищешь смерти.
О, не молчи ты!
Так если б ты комментировал!
Вряд  ли ты о нем слышала.
Если ты вдруг стал гардеробщиком.
Про армии ты вообще бредишь.
Ты в бога не веруешь!
Ты что, не веришь!
Вряд ли ты солгал бы намеренно.
Ты в Бога не веришь.
Если дружишь ты с гантелями.
Неужели ты опубликовал мою книгу!
Уильям, слышишь ли ты!
Или ты школу прогуливал.
Помнишь ли ты между страниц.
Но и ты мог бы.
Взяла ли ты молитвенную книжку.
Но о Марии ты молчал.
Зришь ли ты, Господи!
Ты больше двух месяцев отсутствовал.
Да иди ты в зад.
И ты в нем живешь.
Да иди ты в пень!
Да иди ты в хуй.
Да иди ты в баню!
А ИДИ ТЫ В ЖОПУ!
А тут и ты влип.
И ты в нем погибнешь!
Ты выиграл больше тысячи долларов.
Вот поди ты тут разберись!
Не тереби ты хрен в руке
Ой, да иди ты.
Ты больше  всего ценишь во мне.
И ты ложись, Марина.
Под коровьими хвостами ты лазил.
Поди ты к Томиле Слепому.
Неужели ты в  одиночку выследила убийцу!
И ты в нем участвовал.
ИДИ ТЫ В ЖОБ - ОФФЕР
Поди ты вон, повеса.
Иди ты к чертовой матери.
Иди ты к чертовой бабушке!
Журавлям и ветрам поручила ли ты
Приобрел и ты - хозяин.
Глянь-ка и ты!
И ты в Эреб сошла.
И с турками ты дружил.
И ты вечно куда-то спешишь.
С Тони ты дрался по-другому.
Такую красоту узрел и ты.
Собирайся в дорогу и ты.
У Советской власти ты воровал!
Да подожди ты с таблетками!
Ты веришь в мои видения.
В эти речи Ты вдумайся.
Господи, ну погоди ты.
Приюти ты в далях необъятных!
А иди ты, Этта!
И ты веришь каждому слову!
И ты к ним подписался.
Подари ты веер Молодой жене!
Ты веришь в свою удачу.
Ты веришь в свободу воли.
И ты радостно им подчинился.
Ты веришь В свое могущество.
Ты веришь в полный вздор!
Очевидно, ты веришь этому.
Ты веришь В превосходство метода.
Верь в нее и ты!
Ты до  сих  пор веришь в идеалы.
Ты до сих пор веришь в идеалы.
И ты выбирай свое будущее.
И ты вернулся за этим.
Да погоди ты, чудак.
Да погоди ты, скорый!
А волшебнику этому ты верь!
Ты вернулась!
Проверь и ты, Доминик.
Ты вернул себе доброе имя.
Ты вернулся в отличном настроении.
Ты вернулась в родной дом.
Но почему же ты вернулся.
Ты вернулся к старым дружкам.
Объятьям ты вернул мою Елену!
Ты вернулась через много лет.
Ты вернулась сюда уже женщиной!
А домой вернулась ты одна.
Ты вся дрожишь от боли.
И охраняй затем ты веру.
Хоть ты вернись и откопай.
Ты встретишь немало и женщин.
ДА ПОЙМИ ТЫ, МУХИН.
Ты вся дрожишь от волнения.
По ней ты весело иди.
Ты вся дрожишь от холода.
И ты выбрала легкую дорожку.
И ты удачно выбрала время.
Ты вербуешь моджахедов в ИГИЛ.
Один ты в городе загулял.
Ты весь в лице переменился.
Ты весь ушел в стряпню.
А в город Ты вошла.
Ты в собственных высерах запутался.
Ты выбрал не ту жену.
Ты ввела Джека в заблуждение.
Ты вышел за пределы ожиданий.
Которую ты в подсобке зажимал.
Эк ты весь опоганился нечистью!
Пришел ты в добрый час.
Ты вела записи порочащего характера.
Чтоб ты в нем сидел.
Ты выбрал неудачное время года.
Ты выбрал неудачное время месяца.
Захотел ты в мае добра!
Ты в добродетели защиту обретешь;
Ты вывел нас из ада!
Навадился ты в горах ходить!
В отличную историю ты вляпался.
Отколе ты взял свою враку!
Ты вторгся в мою жизнь.
Львенком ты вырос в горах.
Ты всю свою жизнь интригуешь.
А куды ты выложила.
Ты Весту с Ларгусом перепутал.
Ты выбрал "Динамо".
Ты вторгся в мое жилище!
Ты выбрал самое неудачное место.
Ты выросла в сиротском приюте.
Ну ты влип, мужик.
Да пошел ты в вагину!
Ты возмужал в заграничных поездках.
Ты в полноту времен вошла.
Ты в карман ее сунул.
Не ты встал между нами.
Наконец ты внял молитве нашей!
Ты выковал синий свод неба!
Ты видно в стратегии переиграл.
Поздняк ты в целомудрие метнулся.
Ты в чужую хату попал!
Ты взял и убил ее.
Ты выразил свою точку зрения.
По телевизору ты выступил ужасно.
По-женски дома поджидал ты воинов.
Ты в философскую беседу попадешь.
Ты возьми мой янтарный крестик.
Ты видимо Фрица Моргена начитался.
Ты выиграла золотую олимпийскую медаль.
Ты вытянул жребий, Фернан.
Ты выполнил свой моральный долг.
Ты встал и включил электричество.
Ты в созвездья других превращала.
Ты всякую фигню подороже покупаешь!
Ты воспользовался моей временной слабостью.
Ты войди в мое положение.
Ты вон сколь дворян посек!
Ты в толще камня прятал.
Ты в опасности, пойми!
В глупое положение попал ты.
Ты в клетку посадила бы.
Ты в Орде по-пластунски лазил.
Не гляди ты, тоска!
Каким же красавцем ты вырос!
Ты вырвался из бетонного подземелья.
Ты взял деньги у государства.
Ты в неведомый путь собралась.
От работы ты весь провонял.
Ты, Пушкин, погляди.
Ты ехала верхом целый день.
Уже и унитаз ты вспомнил.
О нем ты кстати вспомнила.
Ты, видимо, задремал.
Ты перепустил веревку, вытяни!
Ты, главное не злоупотребляй.
Ты влип в скверную историю!
Да отдохни ты, Саня!
Ты, видно, перебрал.
Ты, видно, спятил.
Ты перепутал, уверяю тебя.
Ты, Володя, не очкуй
Постарел и ты, Леонид.
Ты, вероятно, устала.
Звени ты, чарочка моя!
Вернее, откуда взялся ты.
А пошел ты к черту.
И пошел ты к черту.
Ты петушара Тверь не трогай.
Ты кажется не путем искокетничалась.
Ты, читающий, верь!
Не стесняйся ты, Осёл!
Ты, чудак, перепутал!
Перед уходом ты кому-то позвонил.
Ты, похоже, шутишь.
Ты, похоже, замерз.
Ошибся ты, отецкий сын!
Ух ты, везет!
Ты, мальчик, ошибся!
Ты, никак, рехнулась!
Ты, никак, спятил!
Ты, кажется, шутишь.
Да пошел ты, Криволай.
Да подвинься ты, кобель.
Иди сперва ты, надоедный.
Ты, бедняжка, устала!
Ты, Нина, постой.
Да успокойся ты, Сэм.
Да успокойся ты, милая!
Да постой ты, юла!
Бога узрела ты, Троя!
Да успокойся ты, Леонардо!
Ты, конечно, переутомилась.
Не уезжай ты, мой.
Ты, мол, выходи.
Да вставай ты, гнида!
Заебала ты, жертва инцеста.
Ты рвешь цветы, негодница!
Ты, медный, застынь.
Да стой ты, черт.
Ну ты, пошел отсюда!
Ведала ты, кого спасала.
Слушай ты, недоделанный извращенец.
Как же ты верещишь, пиздюшёнок
Осиротела ты, русская душа.
Ты, Ваня, сядешь.
Ты, бабушка, садись.
Ты, отрадушка, подай!
Ты, конфедерат, смел!
Попал ты, брат крепко!
Ты, Изабеллка, заткнись.
Ты, старик, огрубел.
Ты, трепетная, плачешь.
Ты, брат, крепись!
Ты, Юлька, держись.
Ты, Мишенька, объявишь.
Ты, Антонина, молчи.
Не угадал ты, пуйлобот.
Ты, Тупоносов, сочиняешь.
Ты, композитор, пиши.
Ты, жена, сравняй.
Ты, боярыня, возьми.
Ты, пленница, узнала!
Ты, я узнал тебя.
Ты, праздность, улетай!
Ты мой якорь, Верити.
Жиденько обосрался ты, планктон.
Навечно за баранкой ты уснула.
И ты уверенно одержала победу.
Начинай ты, Мышиный Горошек.
Проснись же ты, наконец!
Затем появился ты, Анри.
Постой же ты, негодяй!
Ты всю посуду уже переколотила!
Проценился ты, дешево оценил.
Ты, Ружпч, убедился.
От медленности ты убыток понесешь;
Затрахал ты, генератор говна.
Прощай же ты, воля!
Очнись же ты, Улис!
Ты уж мне дай чего-нибудь.
Погоди же ты, убийца!
И ты убил Джоэла Бейтса.
К тому же ты опоздал.
Чока Уорники ты убил сам.
Ты одна знала о письмах.
К тому же ты переплатил.
Ты какой раз уже заходишь!
Заврался ты в край уже.
К тому же ты лжешь.
Как же ты генералом стал!
Ты уж подожди на извозчике.
Ты заебал уже спамбот дырявый.
Ты уж проследи за ним.
А потому ты уж потерпи.
Ты уж извини за подробности.
Ты уж перевези сначала ее.
Ты уж мысли мои чуешь.
Ты уж старайся, мол!
Ты уж порадей, милок.
Чтоб ты лопнул, мерзавец!
Ты уж извини, дружище.
Вот спроси ты у него.
Ты уж окажи нам знакомство.
Ты уж уточни, дарагой.
Ну и заврался же ты!
Ну и нагрузился же ты!
Ты уж извиняй, московит!
Ты уж договаривай до конца.
Ты расплескал уже всю воду.
Ты уж определись с трусами.
Кисер, ты ужасно поешь!
Иначе к утру ты умрешь.
Но через месяц ты умрешь.
Спьяну ты ударился в религию.
В конце  концов, ты доверилась Туссену.
Иначе ты умрешь от любопытства.
Вот почему ты уподобился Мерозу.
Ты ужасно сопишь, старина.
Рай в земле ты узнавала.
Вот почему ты услал Джека!
Зря ты украм идейку подкинул.
Ты упал, ужасно упал.
Ты узнала мою страшную тайну.
Ты убил ее, майдаун.
Чтоб ты тут же сдох.
Ты убил людей, Дэн.
Ну и зрелище ты устроила!
Ты ушла в бессрочный отпуск.
Уж скольких мужиков ты упустила!
Ты улыбнулся ей и исчез.
Ты узнал имя этой особы!
Ты уснула, увлекшись игрою.
Ты уснула в моих объятьях.
Ты ушла в сиреневом платочке.
Ты удачно спятил, Микки.
Ты у Немцова спроси.
Фараону ты уподобилась в жестокосердии!
Ты у Главного Теоретика спроси.
Вот почему ты яростно сопротивлялась.
Ты однажды излечил мою душу.
Ты рылась в моих вещах.
Ты ударил герцога и пэра!
Ты упоминал о базарном дне.
Ты упустил щедрый дар судьбы.
Ты у Глухаря вон спроси.
Ты убил Элизабет Ксавье Карлтон.
Ты уехал три месяца тому назад.
Ты училась в школе халифа.
Ты упоминал об издании Север.
Ты убил режиссера цирка Эллиса.
Родилась ты в нехорошую минутку.
Ты б от брани воздержался.
Сердца, сердца коснулась ты.
Через девять месяцев родилась ты.
Ты упала и ударилась головой.
Ты куда-то не туда попал!
Ты угадала, милый голосок!
Кажется, первым опомнился ты.
Руслан, лишился ты Людмилы;
В прошлый раз торопилась ты.
Ты угасал, богач младой!
Там, где ты родился.
Ты как-то ушел от темы.
Ты родилась, моя девочка!
Ты без труда их опровергнешь.
Ты ей приглянулась, Джейн.
Ты едва притронулась к еде.
Ты куда полезла, Анютка!
Ты однотерпец мой, однострадалец.
Ты чудом спаслась, Карлотта.
Ты определись с линией поведения.
Ты ж какой-то брал.
Ты явилась из дальней дали.
Ты ему пришелся по сердцу.
Ты опозорила мое доброе имя.
При дележе пришлась ты Одиссею.
Ты ж нам глаза открыл.
Ты металась в тяжелых догадках.
Ты как-то застеснялся, стушевался.
Ты установил сигнализацию и освещение.
Ты ж не мильён везешь.
Но в воюющих ты плюнешь.
Ты определенно перестарался, Хью.
Ты один пережил измену Амелии.
Ты куда к кармазинникам влез!
Забудь про них и ты.
Ты есть враг немецкой власти!
Ты укусил майора при исполнении!
По-прежнему ты к вечности стремись!
Ты ж в Поле снарядился.
По-прежнему ты к вечному стремись!
Ты жажду утолишь.
Ты жило, я грезил.
Ты жил в тех краях.
Чё ты к транзиту привязался.
Ты жила в культах древних.
Ты вкинул про "опятьвкредит"
Ты родился джентльменом.
Ты ж в химчистку пришел!
Ты грамоту принял, благодарил!
Этот аргумент впервые упомянул ты.
Ты береги любовь, пожалуйста.
И вообще ты малость утрируешь.
Ты моих львов не трогай!
Ты камни-то спрячь.
Ты ж покамест прочее устрой.
Ты жил в другом измерении.
Ты жопу с пальцем попутал.
Но укрощенное ты бережно закрой.
Ты есть вор и разбойник!
Ты пизди, да незапиздёвывайся.
Ты ж про сентябрт писал;
Ты мужественно перенес трудности пути.
Ты Медведева в Мюнхене послушай!
Ты мои собственные мысли озвучил!
С какой яростью ты кощунствовала!
Ты шла в покои Квинтеля.
Ты явись в ханском обличье.
С которым ты картошку продавал!
Ты одержал победу над страстью.
Да поезжай ты бога ради!
Ты жила в нереальном мире;
Ты шагнул прямо в ловушку.
Две ты метнул в Сидорова.
Ты мой валон, Квинби.
Ты паши, железный конь!
Ты меньше всякую хрень читай.
Ты мой коммент ниже прочитай.
Ты мчался, подобно оленю.
Ты явно пошел в отца.
Ты мой щит от притеснителей.
Напомнил кстати про кошель ты.
Ты через всю Москву драл.
Ты б в охранники пошел!
Ты штаны-то постирай.
Ты здорово выросла, крошка.
Ты коварства бегущих небес опасайся.
Ты мою родовую избу спалил.
Ты плохо в школе учил географию
Ты мудрый был, Сережа!
Ты родился под знаком Водолея.
Ты мальчишку через пульт вызвал!
Ты глотай, петух, глотай
Ты грабил, я грабил.
Ты кочевал в разных веках.
Ну и дал ты маху!
Ты букфы изучай, пригодится.
В одиннадцатом раунде ты рухнешь.
Пожалей ты моё бедное сердце!
Светло, и поел ты.
Ты метал громы и молнии.
Спалился ты радостно, пидарок.
Избегайте местоимения "ТЫ".
Ты Бунина давай, Бунина.
Ты меж бессмертных мужей восседаешь.
Ты мыслишь теми же категориями.
Ты горницу веником почище вымети.
Ты беспокойствие о друге возымеешь;
Ты родился под счастливой звездой.
Федя Шумилин, ступай ты.
Ты здорово помучила беднягу Твикхэма.
Ты плохо обращался с леди.
Ты часто встречался с Шером.
Ты здорово там жрешь бутерброды!
Ты плохо с Вовиком обошелся.
Ты мыслишь не теми категориями.
Ты окажи моим туранцам милость.
Не оплакал ты горького зла.
Ты решил по-умному.
Ты хранил грязные тайны Рочестера.
Ты росла среди грубых мужчин.
Ты бери официальную гулаговскую статистику.
Ты ГОСПОДУ молись без суеты.
Ты мало жертвовал ради истины.
Ты ж в Америку хотел.
Ты тут плакался низким финансированием.
Ты бесконечность сблизил с нами!
Ты лгал, я лгала.
Ты первым завоевал городского зрителя.
Ты ходил в Транквилити Каслз.
Ты фантазировала о Майкле Баррингтоне.
Ты рамсы попутал, бандерлог.
Какое ты классное слово подобрала.
Ты хоть методичку актуализируй иногда.
Ты хотя бы в википедию загляни.
Ты хотя бы отдал моих пленных.
Ты разглядел, я знаю.
Ты хоти ее, камеру!
Ты тормозишь работу всей цепочки.
Ты-то хоть помолчи!
Ты хоть бы жену послушал.
Ты ходила в лучшие школы.
А ты тем  временем продолжишь учебу.
Далее ты тупишь 6,5 минут.
Ты конечно провела огромную работу!
Ты хоть читал эти СНиП!
Ты тетрадки и книжечки спрячь!
Пронизал ты лучами пучину морскую.
И тут ты хохлосрач вкрутил.
Ты некстати примешался к разговору.
Ты исцарапал лучшие тарабарские зеркала!
Ну и руны ты хотел.
Ты хотела развода, Сара.
Ну ты хоть убей ее!
Пойми ж ты хоть одно.
Ты устроил заговор против долины.
Ты раздевайся, чайку попьем.
Ты рано впала в истерику.
Да расслабься ты, дядь.
Ты разбил всю надежду мою!
Ты раздевайся и ложись спать.
Ты хлопотала по двору чуть свет.
Ты услышала всего лишь обрывок разговора.
Ты разрушил девяносто девять крепостей.
Ты тех двоих казаков возьми.
Плохо работал ты, Мища.
Ну пробил ты головой стену.
Мало-помалу Ты распрямляла Оба крыла.
Ты целью жизни ставил дело.
Ты раскинул по концам Креста.
Ты часто развлечения предпочитал долгу.
Там, где ты лежишь.
Нашел ты, кому доказывать!
Ты умертвила их непосильным трудом.
Ты честно заработал 30 гривен.
Ты ради нее предавалась блуду!
Ты расстроился по несуществующему поводу.
Чтоб ты целовал могильные камни!
Ты растоптал мои лучшие чувства!
Над свечой Ты раскрыла ладонь.
Ты раскрыл светило для ария.
Ты детишек к могилизации готовь.
Ты раскрыл дверь моих владений.
Ты точно установил местонахождение склада.
Ты им подсказывал на экзаменах!
Лишь о благе раздумывай ты.
Ты точно угадал ее характер.
Ты расстроила его, Дженни.
Ты добился, чего хотел.
Ты допустила сразу две ошибки.
Раньше ты играла в жизнь.
Ты оправдал чужие ожиданья.
А ну, давай ты.
Ты держалась молодцом с полицией.
Что ж ты раньше молчал!
Ты выстрадал право владеть этим.
Что же ты раньше молчал!
Ты тысячекратно оправдал свое помилование.
Ты достал оружие для армии.
Ты держись, моя ласточка.
Ты дал обет иноческого нестяжания;
Та, которой ты диктовал.
Ты нового несчастья не накликай!
Ты допрашивал Убайдаллаха в Сиджильмасе.
Так что же ты раньше молчал.
Ты явно созрел для брака.
Ты раньше ходил своими ногами;
Той ночью ты держался молодцом.
Чтоб ты десять раз помирал!
Ты дай расклад по Донбассу.
Хотя ты явно не догонишь.
Ты описывал свой внутренний рост.
Ну что же ты лежишь!
Ты для грусти не искала причины
Ты давай изобретай Крокодила Гену!
Ты точно срослась с ним.
Ты казнил злоумышленных своих братьев.
Ты добренько и умненько обойдись.
Ты давай быстрей изучай вопрос!
Ты дала прозренье для удач.
Ты дал ей основания надеяться.
Ты дала брачные обеты.
Ты дай ей в морду!
Ты давай, учись готовить.
Чего же ты до сих  пор дожидал!
Ты давай беги к ней.
Ты давно покинул лес родной.
Ты дорого дал, переплатил.
Ты давно уж крепко спишь.
И ты дал слово отцу.
Ты давно покончил с этим.
Ты дальше 2 шагов не мыслишь
Ты давай на бумажке напиши.
Ты дважды гулял с ней.
Ты давай прямо со сковороды.
Ты дал Клэр свой пиджак.
Ты их давно не ел.
Ты дашь стекло и доски.
Ты долго спала, малышка.
Ты испачкала нос и даже брови.
Ты страшно утомилась прошлой ночью.
Даже тут ты дурочку включил.
Ты о гипнозе спрашивал вчера.
Ты давно с ним спишь!
Ты сначала до первого доберись.
Ты шапочку из фольги сними сначала
Ты бросила вызов самой судьбе.
Ты добился своего иным путем.
Ты достигла своего, Мэгги!
Ты клятву с них возьми.
Ты рассталась с ним добровольно.
Открой несчастие ты другу своему;
Ты хоть сына своего спасай!
Ты унаследовала характер своего отца.
Нас ты баснями не спас.
В добрый час ты явился.
Ты рвалась к своим друзьям.
И ты разговаривал с Ней.
Ты разберись сначала в своей писанине
Ты молчи о своей любви.
Ты своего коня поспешно отвяжи.
Ты молчала о своем горе.
Ты блестяще сыграл свою роль.
Неужели ты растерял свое чутье.
Ты поаккуратнее будь с деньгами.
Скольким людям спасла жизнь ты!
Ты спокойно взглянула в лицо.
Ты с самого начала был орудием провидения.
Ты с чужестранкою Будь подобрей.
Ты с легкостью покорила Эверарда!
Ты словно появилась из сна!
Ты свои последние штаны отдавал.
Ты славно потрудилась с Беном.
Ты сразу попал в точку.
Ты тут с ней сидел.
Ты сначала потерянный пробел отыщи.
Ты список подготовь и опубликуй.
Ты зря с ним откровенничал.
Исчезни ты вместе с ним!
Ты зря с нами связался.
Ты сначала свою бредятину прочти.
Ты стояла в центре толпы.
Ты свою историю изучал хоть!
Ты сбил беднягу с толку.
Ты сядь, сядь давай.
Ты спасла жизнь моего сына.
Ты солгала про моего мужа.
Подружись с ним и ты.
Ты сиди, не шелохнись.
Ты спрашивал про мои впечатления.
Ты спускайся минут через пятнадцать.
Ты с Ванькой не цапайся.
Ты спрашивала о моих шрамах.
Ты свой труп закопай сначала.
Ты спала, обняв подушку.
Ты своё отжил, отмучился.
Под юбкой бабьей ты сидел.
Ты сыграл и свою роль.
Раз уж ты сюда попала.
Ты свой воспаленный пукан охлади.
Ты с ней разминулся чуть-чуть.
Ты с ними будь ослом.
Ты стреляла в маршала Купера!
Ты спятил, бедный Матюрен!
Ты спугнул их, Уоррен.
Ты с Якубом выкрал его!
Однако в Нью-Йорк ты съезди.
Ты судьбу свою вновь обрела.
Ты снова победил, Леннокс!
Пропил ты своё техническое образование.
Ты спрятал деньги во рту!
Пропади ты с ними вместе!
Ты справочными материалами не владеешь.
Не ходи ты с ними.
Ты с утра гуся давил!
Ты сравнивай с 2.5 литр.
Ты снова подрался с Биффом.
Ты устарел со своим мышлением.
Вытащил ты свою счастливую карту.
Ты с прибылью купил ее.
Ты спалился во второй раз.
Да опусти ты свою дубину.
И ты с ним соглашался.
Ты с ней спал еще.
А ты с ним балакал.
Еще ты с ним подрался.
Да убери ты свои деньги.
Зря ты с ней спутался.
Уж ты с ним сладишь.
Да бросай ты свою школу!
Ты с других пример бери!
Себя ты с ним погубишь.
Эк ты с невидалью разносился!
Ты своим гамом мертвого разбудишь!
Да подавись ты своими грошами.
Ты спас "Морячку"!
Ты спал с тысячами женщин.
Ты соску выронил, ублюдочное дитя
Из-за которой ты скитался где-то!
И ты своим гномам передай.
И скорбные одежды ты сняла.
Где ты спрятался, негодяй!
Ты слонялся возле гипсовой копии.
Чтоб ты с дивана порадовался.
Как и ты собою владеешь!
Паходу ты с Бомбеем спутал.
Ты создал заповеди для взрослых.
Ты садись, занимайся делами.
Ты создал для них государство;
Ты собирал их, гадина!
Ты сразу с этим согласился.
Ты соединил женщину и врача.
Ты вошла со своими подружками.
Ты спас жизнь моему другу.
Пошел ты с такими предложениями!
Поди ты сладь с человеком!
Чтоб ты сдох, пьянчуга!
Ты согласился, но я.
Чтоб ты сдох, паразит!
Ты сломал корзиночку из бересты.
Чтоб ты сдох, падло.
Чтоб ты сдох, урод!
Чтоб ты сдохла, скотина!
Шоб ты сдох, скотина!
Иди ты со своими шутками!
Ты доверилась совершенно незнакомому человеку.
Ты достигла совершенства, Кэт.
Ты совратил мою двоюродную сестру.
Ты сохранил жизнь собственному сыну!
Ты в гневе совершил убийство!
Вот убил ты собственную мать.
Фактически ты совершил продажу машины.
В который раз ты спешишь.
Надоел ты со своими глупостями.
Пошел ты со своей заботой!
Надоел ты со своей логикой!
Зачем ты создал такую мерзость!
Ты с голоду там помрешь.
Ты совесть-то заимей.
Ты совершила чудо, мама.
Ты сошел с ума.
Ты скоро славу Канта сыщешь.
Вот на чем ты спишь!
Отстань ты со своей книгой.
Ты сотворила с ними зло.
Ты стер эту ужасную краску!
Ты с таким скрипом соображаешь.
Ты славно поработал, Фатти!
Ты сотворил Женщину и Мужчину.
Ты сотворила из него кумира.
Ты служи, Афанасий Петрович.
И школу ты скоро кончаешь.
Ты с легкостью исполнишь задуманное.
Ты сотворил Семена и Плод.
Ты скоро разменяешь четвертый десяток.
Поэтому ты связался с этой.
Потом ты сбежала из дома.
Ты сотворил чудо, сынок.
Не даром же ты служил!
Ты себе состояния не составишь.
Послушай Ты клики радостные войска.
Дорогая, ты сотворила чудо.
Из них ты строишь систему.
Ты сломал мою дверь.
С безучастным видом Слушала ты.
Ты словно подслушала отца Лаггана.
Ты чаще слушай иранских генералов.
Видать, ты славно поработал.
Ты строишь рынок, парень.
Не слушай ты лис поганых.
Ты то и дело споришь со старшими.
Ты слушай, может пригодиться.
И ты сядь да слушай.
Ты ставишь новую пластинку 95.
Ты сразу ставишь один прибор.
И ты вначале не слушался.
Ты слышал плач друзей печальных.
Ты сотворишь чудо, Ролли.
Ты своим красноречием погубишь Рим!
Ты слился повторно, пидорок.
Ты слышал, Актар Тайкор.
Ты сиди, ешь пирог.
Ты доставишь малышу большую радость.
А потом ты спокойно уедешь.
Ты словно горишь ярким пламенем.
Ты слился, позорное днище.
Ты слышал, Эллак уже.
Ты слышал, я звонил.
Ты вкусишь сладчайший нектар бессмертия.
Это мой голос ты слышал.
К этому времени ты уйдешь.
Ты хандришь с самого отлета.
Ты вон какие чудеса творишь.
А потом ты услышишь шум.
Ты красишь ресницы синей тушью.
Ты ловишь искры тающего лета.
В подъезде ты слышишь голоса.
Ты обессмертишь свое имя  .
Тот флаг ты держишь крепко!
Ты творишь в районе беззаконие!
Ты что, не слышишь!
Ну то есть ты слился тихо.
Ты дышишь и не дышишь.
Ты даришь последние теплые деньки.
Ты слышишь крики в лагере.
Ты держишь руки в карманах.
Ты служишь в горячем месте.
Ты ловишь рыбу вопреки законам.
Но потом ты всё позабыл.
Ты словно сожалеешь о случившемся.
Ты грозишь своему отцу законом!
Ты держишь ситуацию в руках.
ТЫ КРУТИШЬ ЕЁ СОСКИ ПАЛЬЦАМИ.
Опять ты слился, трепло.
Ты держишь в кулаке Монету.
Ты бежишь вместе со всеми.
Ты чаянья свои осуществишь опять.
Ты давай, потом позвони.
Ты ощутишь непреодолимую жажду покаяния.
Ты ловишь обожание во взглядах.
Ты ищешь смерти, мальчик.
Ты лежишь в мокром платье.
Ты лежишь в соседней комнате.
И с газом ты слился.
Красиво ты слился, быдлотролль.
Ты бессовестным образом портишь племянника.
Ты летишь по широкому потоку.
Ты бежишь по бесконечному лабиринту.
Ты выучишь свое немецкое имя.
Ты кричишь седьмую ночь подряд.
Не пожалел ты души своей!
Ты объездишь полмира, успокойся.
Слишком нахально Клянчишь ты тут!
Ты выдержишь от силы полгода.
Ты стоишь многого, парень!
Ты ценишь прелесть каждой минуты.
Ты терпеливо сносишь мое невежество.
Быстро ты слился в унитаз.
Этим ты облегчишь врагу поиски.
И ты выполнишь мой приказ!
Ты манишь мерцанием своих одежд.
Быстро ты слился, дурачок.
Там ты выучишь мой язык!
Ты гребёшь бабло и учишь говнокодить
Ты по-прежнему метишь слишком высоко.
Ты оставалась одна слишком долго.
Уж слишком близко ты подбиралась.
Че ты гонишь троль хохляцкий!
Слишком уж рано ты явился.
Но ты слышал мои слова.
Ты слишком долго оставалась одна.
Ты прикончишь ее слишком рано.
И слишком громко ты кричишь.
Ты слишком долго всем заправлял.
Ты слишком легко отдалась ему.
Ты вообще слишком мало плачешь.
Ты используешь их слишком легкомысленно.
Ты слишком сильно возбуждаешь аппетит.
Ты слишком сильно задел ее.
Ты слишком злоупотребляешь моей добротой!
Но ты слишком слабо затянулась.
Ты слишком долго сидел взаперти.
Но ты слишком взбудоражил меня.
Но ты заходишь слишком далеко.
Ты слишком возомнил о себе!
Но ты слишком долго спала.
Ты слишком волнуешься, Дэниел.
Ты слишком дорожишь своим мнением;
Ты слишком дорого мне обошлась.
Софи, ты слишком торопишься.
Ты слишком мало себя ценишь.
Что-то слишком ты мудрено выражаешься.
Но ты слишком мало знаешь.
А то слишком быстро ты сливаешься.
Ты слишком много себе позволяешь.
И ты слишком много ешь!
Ты позволяла мне слишком многое.
Ты мать-то пожалей.
Ты слишком серьезно себя принимаешь.
Ты слишком много мучила меня.
Уж слишком часто ты напиваешься.
Ты, пожалуй, повремени!
Ты слишком переоцениваешь свои способности.
Ты, Гриша, пожалей.
Ты, пожалуй, иди.
Ты слишком сдерживаешь свои чувства!
Свои заклятия бессчетно множишь ты!
Ты, право, пожалеешь.
Ты горько пожалеешь о содеянном!
Ты пожалеешь, обещаю тебе!
Весь шар земной объездишь ты!
Ты пожалеешь о своем упрямстве!
Что за чушь ты городишь.
А умрешь ты странной смертью.
Не избегнешь ты смерти седой.
Но не слышишь ты упрека.
Не горячись ты, пожалуйста.
Из них сотню завьючишь ты.
Да брось ты, пожалуйста;
Хоть ты семнадцать округов обшарь!
Да оглянись ты, наконец!
Да брось ты, Наташка!
Да уймись ты, Склифосовский.
Да шевелись ты, дохлик!
Садись ты, женатый мошенник!
И войско мое возглавишь ты.
Слышишь ты, тупая обезьяна!
Слышишь ты, мертворожденный зануда!
Его возглавишь ты, Даутбек.
Да брось ты, сестренка!
Да брось ты, мать!
Ну брось ты, Зин.
Слышишь ты, в горло!
Мочишь ты, мочат тебя.
Слышишь ты, проклятый маньяк!
Ну появись ты, сволочь!
Стоишь ты, голову задрав.
Дрожишь ты, Дон Гуан.
Не стоишь ты шести тысяч.
Ишь ты, жару нагнал.
Слышь ты, гражданин Украины.
Ишь ты, кровь пошла.
Слышь ты, урод запутинский.
Слышь ты, дитя порока.
Ради бога, берегись ты.
Слышь ты, тупорылый дегрод.
Опять ты в лужу пернул.
Будь ты хоть президент Америки.
Хоть ты руками разгребай землю!
Да займись ты хоть чем-нибудь!
Хоть ты три проездных раздобудь.
Ишь ты, соскочить хочет.
Замедлишь ты ход или нет!
Хлебнешь ты с ней горя.
Да будь ты хоть негром.
Пусть ты грешишь против истины.
Опять ты вякнуло в лужу.
И хоть ты тут застрелись.
Хоть ты усрись, клоун.
Ну и брось ты учебу.
Есть ты у нас Орлович!
Опять ты мимо лотка сходил.
Здесь ты умер от лихорадки.
А начнешь ты с табличек.
Голубь ты мой, брось!
Ага, здесь ты молчишь!
Пожабтись ты о моем деле.
Опять ты кормишь нас старьем!
Это не Обь ты определил.
В общем опять ты обосрался эпически.
Веришь ты от страха вздору.
Небось ты опять рот открыло!
Соболев, опять ты обосрался.
Да оледенеешь ты от света!
И издохнешь ты от поноса.
Ты испортишь аппетит перед ужином.
Ты спас их и нас.
Ну и сволочь ты  .
Ну вот опять ты обосрался.
Ты вклинился и сорвал банк.
Очень даже ты им подходишь!
Может ты решишь нашу проблему.
Ты исчерпала весь запас сюжетов.
Ты изменил давно, Бесповоротно.
Ты избежал бы многих бед.
Ты исчезла с лица земли.
Возьми-ка пистолет ты.
Ты извини нас, Андрей!
Ты измучилась и страшно похудела.
Ты извини, я тороплюсь.
Ты и впрямь казался неуместным.
Ты использовал вместо щита женщину.
Ты и город остались внутри.
Что произнес ты или затаил.
Ты испортишь им весь отпуск.
Ты извини есть офисный планктон.
Ты и здесь уступил ему.
Ты использовал их крайне нерационально.
Ты и ангела соблазнила бы.
Ты ихних книжных искусников познай!
Проспал ты или пьян был.
Ты играй, реагируй живенько.
Ты искрой вослед им брызни!
За последнее время ты изменился.
Ты иди вперед, Харви.
Заплати горнякам ты их золото!
Ты из нее веревки вьешь.
Ты избил ее и изнасиловал!
Ты им открыл двери театра.
Куда же ты их дел!
Ты и словечка не вставишь.
Не проникся ты идеями либертарианства.
Уезжай ты из моей страны.
Ты их кушай в противогазе.
Ты их целый день кормишь!
Ты и принц любите друг друга.
Ты и там служил наемником.
Ты их забирай, уводи.
Ты вот слушай и запоминай.
Ты иссек источник и поток.
Ты иди прямо в город.
Ты их подкупил и все.
Ты их придумал и создал.
Разоспалась ты и позабыла клятвы!
Ты им помоги по возможности.
Вроде ты им не увлекался.
Убил ты их своими железками.
Ты их учи, мать.
И ты иди, мальчик!
В желаньях меру ты имей.
Отдай ты им этот матрас.
Ты и этим не удовольствовался.
Взял ты их в оборот!
Ну ты и гонвножрущий обоссышь.
Экое горе ты им причинил!
И ты их не объедешь.
Ты им владеешь крайне неуверенно.
Ты их потеряешь.
Так вот где ты мастеришь.
Ему ты и передашь сокровищницу.
Ну ты и раскатал губу.
Ты и этим не побрезгуешь!
Ты вот-вот лопнешь от смеха!
Свое бери ты и ступай.
Так и ты их гони.
Ты и недели не продержишься.
Ты ищешь "Атлантис"!
Поэтому ты и выгнал его.
Ты их за полчаса расщелкаешь.
Ты и недели не проживешь.
Ты врешь и не краснеешь.
Ты и не пробовал такого.
Пусть ты и не переменился.
Пожалуй, ты и иди.
Ты и представления не имеешь.
Вот ты точно не приезжай.
А вот хрен ты угадал.
А вот хуй ты угадал!
Может ты и учил англицкий.
Эх, ты и позабыл!
Именно потому ты и проиграл.
Вот ты опубликовал свое стихотворение.
Именно этим ты и занималась.
Вот ты носишь свое кольцо.
Вишь, ты и утих.
А вот гляди ж ты.
Ну вот и ты отсосал.
Но вот поди ж ты!
Ну ты и нагрузилась сегодня.
Ну ты и опомнилась.
И вот поди ж ты!
Вот ты жил на Биргусе.
А вот поди ж ты!
Ну где ты их отыскиваешь!
Вот ты подтвердил свою импотенцию.
Вот ты задолбал - то.
Вот тут-то и появился ты.
Вот ты послушай - ка.
Вот ты умеешь, умница!
Вот ты в Каир прилетела.
Вот ты прилетел в Ататюрк.
Или вот ты тельняшку носишь.
Не предскажешь ты и будущего.
Вот ты где нам попался!
Вот ты-то лжешь.
А вот ты что-то загрустила.
Вот ты прочти, Вовец.
Вот ты снова и написал.
Иди вот ты, девочка.
А вот ты чего-то недоговариваешь.
А вот ты существуешь реально.
А вот ты здорово влип!
Ну вот ты грозно воняешь.
А вот ты выбрал счастье.
Так вот ты где спрятался!
Вот ты ей и купи!
И вот ты плохо работал.
И вот ты вырос вором!
А вот ты пропал уже.
Вот ты и попался в конце концов.
Вот ты и отрицаешь национальное.
Вот ты и есть браковщик.
А вот тут ты гонишь.
И вот ты ломаешь ее.
Вот ты и помашешь топором.
Вот ты и изменил планы.
Вот ты и предлагай такое.
Вот ты и отнеси им.
Вот ты их опустил!
Вот ты и слышишь музыку.
Вот ты и несешь херню.
Вот ты им и докажи.
Вот ты и возьми ее.
Ну вот ты и вскрылся.
Вот тут ты и проигрываешь.
Вот ты и страдаешь тут.
А вот ты и объясни!
Вот тут ты и спалился.
Вот ты и не научился;
Вот ты их и найдешь.
Вот ты и спроси себя!
Вот ты им и стал.
Так вот ты и лжешь.
Ну вот ты и врешь.
Ну вот ты и проснулся.
Ну вот ты и пришла.
А вот ты и приехала.
Ну вот ты и слился.
Вот ты и не бойся.
Вот ты им и будешь.
Вот ты и будешь старшим.
Ты вот Сергея Федоровича вспоминаешь.
И ты исповедуешь другие принципы.
Вот о чем ты вспоминаешь.
Вот везешь ты шестьдесят футболок.
Опять ты какую-то муть несешь.
Всю свою жизнь ты ждал.
Ты избегнешь угрызений совести тогда.
Ты опять несешь какую-то чушь.
Ты можешь не боятся смерти.
Ты ж конструктивно не можешь.
Трудом достигнешь ты желанья своего;
Сам ты разве что бутылку переможешь.
Ты в каких Мытищах живешь.
Как же ты здесь живешь!
Раз ты можешь всякое такое.
Ты можешь сколь угодно далеко!
В каких Мытищах ты живешь.
Ты можешь это, пойми.
Ты живешь как бобыль одинокий.
Ты конечно же заночуешь здесь;
Как утомляешь ты мой слух!
Ты сможешь все, Бирюза!
Не можешь ты без выдумки.
Наберешь ты 10 тысяч фоловеров.
С самого начала ты живешь ожиданием моря.
Так ты живешь в брезгливости!
Всем похер где ты живешь.
Ты сможешь это, Ливио!
А ты живешь с ним!
А ты живешь без товарищей.
Не своим умом ты живешь!
Ты живешь согласно твоей воле.
Последнее время ты живешь затворницей.
Будто один ты живешь тут.
Лишь ты живешь В сердцах.
Да, живешь ты тут.
Ты живешь в такой бедности.
Практически ты живешь в театре.
Ты живешь в моем доме.
Ты живешь с этим человеком.
Ты живешь в моем сердце.
Ты живешь по законам свободы.
Ты живешь в мире фантазий.
Ты живешь в ощущении командировки.
Вместо бати записку напишешь ты.
Ты живешь не для кого-то.
Ты живешь в параллельной вселенной.
А может, врешь ты!
Ты живешь не по средствам!
Словно живешь ты в погребе.
А поешь ты для них.
Ты окажешь ей медвежью услугу.
Ты пьянишь одним своим присутствием.
Ты чего живешь в говне!
В стыд вгоняешь ты доблесть.
Между приятелями имеешь ты врага;
За брак материнский умрешь ты.
Ты живешь на соседнем участке.
Зря ты живешь на свете.
Ты фантазируешь не о женщинах.
Ты у чужих людей живешь.
Под небом голубым сияешь ты!
И ты теряешь голос мой.
Потом ты берешь винтовой домкрат.
И ты благородно презентуешь ее.
Ты убьешь её своим присутствием.
По коридору шагаешь ты смело.
И ты выполняешь ее достойно.
Ты достигнешь успеха во всем.
Ты отдаешь все без остатка.
Почему ты с середки начинаешь.
И ты шепнешь высокие слова.
Ты лишь понапрасну гоняешь людей.
А потом ты овладеешь мной.
Ты гоняешь по воздуху шарики.
Ты снег из ушей выгребаешь.
Ты пишешь о статье Гольцовской.
Ты пахнешь юностью и чистотой.
Ты пахнешь дымом и дорогой.
По лбу моему ты ступаешь.
Ты озябнешь тут на улице.
Ты киснешь в своей стабильности.
Ты обретешь мир и покой.
Ты требуешь от еврея невозможного.
Один ты стреляешь прямою наводкой.
Ты стихи мои требуешь прямо.
Ты оскорбляешь мою лучшую подругу!
Ты обычно симпатизируешь более.
Ты бьешь по голому телу!
Ты ударяешь трубкой о рычаги.
Ты для них олицетворяешь угрозу.
Ты легкими хлопьями вкось улетаешь.
Ты с удовольствием целуешь маму.
Ты овладеешь ею без хлопот.
Ты пахнешь молнией и жасмином!
Там ты заживешь на славу.
Ты умрешь моей собственной смертью.
Ты здесь умрешь со скуки.
Ты озаряешь светом тьму вселенной.
Ты легко и быстро засыпаешь.
Ты ловко пародируешь мой смех.
Ты зовешь ее во сне.
Ты обладаешь обаянием и красотой.
Ты умрешь молодой и глупой.
Ты оперируешь другими цветами жизни.
Ты умерщвляешь плоть и кровь.
Ты землю и людей попираешь!
Ты опять манкируешь служебными обязанностями.
Ты бьешь и тебя бьют.
Ты опять бунтуешь против общепринятого.
Греешь рукавицей Ты лицо своё.
Ты физически ощущаешь нечто многообещающее.
Ты плохо выполняешь мои указания.
Вот о чем ты мечтаешь!
Ты ощущаешь её всем телом.
Неужели ты опять продолжаешь старое.
И в итоге страдаешь ты.
Ты, сестра, страдаешь.
Ты совершаешь ошибку, Пола.
Ты во всем поступаешь по-своему.
Ты устанавливаешь подлинность предметов старины.
А ты утверждаешь обратное, кажется
Ты успеваешь по всем предметам.
И ты убегаешь обычным способом.
Ты оскорбляешь своими словами зверей.
Ты истекаешь кровью, старина.
И ты умираешь от жажды.
Ты о чём пишешь придурь.
Ты управляешь нами железной рукой.
Ты тут же приглашаешь другую.
Ты мечтаешь о троне брата;
И ты упорно обсуждаешь личности.
Подобно змею огненному блистаешь ты.
Ты мечтаешь о тюремных романсах.
Ты мечтаешь о кровавых парусах!
Ты совершенно забываешь о плоти.
Этим ты вряд ли радуешь мужа.
Ты лишаешь мужчину малейшего шанса.
Ты таешь при виде щенка.
А чичям ты жопой подмахиваешь.
Ты к моему мужу пристаешь.
Ты считаешь американцев религиозными людьми.
Ты дочку приласкаешь и пригреешь.
Десятками ты их считаешь тысяч.
Ты тут за ней ухлестываешь.
Во время съемок ты ощущаешь полет.
Ты путаешь стратегию и тактику.
Да не обманываешь ли ты!
Ты, между прочим, опаздываешь.
Ты задаешь ужасно щекотливые вопросы!
Ты путаешь причины и следствия.
Ты кровь детей Христовых проливаешь.
Ты физически ощущаешь эту атмосферу.
Ты соперничаешь с моим сыном.
Там ты закипаешь от ярости.
Ты путаешь коммунистов с горбачевцами.
Ты решаешь перспективную политику дороги.
Ты изуродуешь этим свое лицо.
Ты двигаешь руками в локтях.
Ты задаешь поистине странные вопросы.
Вечно Миру ты хвастаешь силою.
Ты путаешь тёплое с мягким.
Ты всё мечтаешь за копейку.
Ты выдаешь важнейшую государственную тайну!
Ты о чем-то не договариваешь.
Иначе ты разобьешь мое сердце!
Ты скучаешь в моем обществе!
Ты играешь в азартные игры!
Ты медленно выплываешь из небытия.
Ибо Ты отпускаешь и прощаешь.
И ты смело отдергиваешь штору.
Ты берёшь и кидаешь камень.
Ты выдаешь желаемое за реальность.
Ты разрушишь и мою жизнь.
Нечто похожее испытываешь и ты.
Ты их скачиваешь тут же.
Ты забываешь рост, почтеннейший!
Ты вбиваешь в кодогенератор костыль.
И ты сопереживаешь истории любви.
Ты перекладываешь черно-белую фотографию вниз.
Ты путаешь святое с низменным.
Ты каждый день тонны перебрасываешь.
Вот ты спрашиваешь про деньги.
Ты читаешь в моей душе.
Ты вздрагиваешь от моих прикосновений.
И ты запрыгиваешь на доску!
Ты забываешь о мистере Джоунзе.
Ты огорчаешь этим свою маму!
Ты опять с зеркалом разговариваешь.
Ты очищаешь уровни нашей жизни.
Ты отступаешь и начинаешь войну.
Ты убиваешь в людях веру!
Ты закрываешь ему обратный путь!
Ты в баню начинаешь путь.
Ты защищаешь их своими красотами.
Ты снова пересчитываешь всю пачку!
Ты больше других заслуживаешь поддержки.
Ты словно читаешь мои мысли.
Ты слушаешь мнения других людей.
Ее ты копируешь и выкладываешь сюда
Ты выбиваешь почву из-под ног.
Или где ты заказываешь рубашки.
Ты даешь прелестные названия вещам.
Отсасываешь ты регулярно под забором.
Ты высасываешь проблему из пальца.
Ты растеряешь всю свою силу.
Ты словно открываешь потайную дверцу.
Ты разрушаешь мой непорочный образ.
Слишком уж ты распускаешь руки!
Ты безупречно разыгрываешь роль аристократки.
Ты явно недооцениваешь мои способности.
Ты раздуваешь из мухи слона.
Ты скучаешь по своей жене.
Ты отдаешь свою еду ребенку.
Кого ты радуешь своею добротой.
Ты оказываешь им плохую услугу.
Ты сокращаешь жизнь своей жены.
Ты вдыхаешь в него жизнь.
Ты недооцениваешь возможности человеческих существ.
А ты спокойно заказываешь ужин.
Ты зря растрачиваешь свой талант.
Ты переживаешь из-за своего герцога.
Ты рассеиваешь мое последнее сомнение!
Ты дурно печатаешь свои письма.
Опять же ты недооцениваешь бюрократию.
Ты достигаешь неба своей вершиной.
Ты недооцениваешь эмоции, деточка!
Ты работаешь механиком в гараже.
Так-то ты встречаешь своего дружка!
Ты дешево продаешь свою душу.
Ты отработаешь свои денежки сполна.
Уступая, ты выдерживаешь испытание.
Ты недооцениваешь выигрышность своего положения.
Каким образом, ты спрашиваешь.
Земля, ты возрождаешь прах!
Ты намеренно искажаешь мои слова!
Ты нарушаешь принцип Лиги ирокезов.
Ты умело скрываешь свое прошлое.
Федя, ты оправдываешь лозунг.
Лицей, ты возвышаешь нас!
Ты нередко набрасываешь по теме.
Сурово наказываешь ты, Господь!
Благодатному дню ты даруешь начало.
Где жизнь свою Разыгрываешь ты.
Вот работаешь ты в системе.
Ты даешь согласие на съемки.
Ты ждешь возвращения своего гусара.
Страна, ты ощущаешь зуд.
Ты вызываешь во мне отвращение.
Ты угольком даешь на-гора года!
Ты вызываешь во мне любопытство.
Ты у нас бегаешь быстро.
Ты начнешь свою жизнь заново.
Ты работаешь день и ночь.
Ты напоминаешь судно в шторм.
Горящий газ ты называешь вечным.
Ты намеренно избегаешь этой темы.
Ты их выволакиваешь на эстраду.
Ты называешь ей свое имя.
Ты смахиваешь на уличную женщину.
Ты будто вытный барин рассуждаешь;
Ты отлично пишешь на русском.
Ты называешь это моральным похмельем.
Ты реально работаешь против Украины.
Ты блуждаешь на грани распада.
Ты дуешь на заточенную кромку.
Ты гадаешь на кофейной гуще.
Ты рабынь моих насильно отбиваешь!
Все ты раскладываешь на тумбочке.
Ты тупо набрасываешь на вентилятор.
Ты уменьшаешь налог на доходы.
Ты идешь своей собственной дорогой.
Ты чахнешь прямо на глазах.
И это ты называешь профессионализмом!
Ты работаешь на их разведку!
Ты работаешь на мексиканский наркокартель.
Сначала ты работаешь на репутацию.
Ты падаешь на самое дно.
И ты умрешь не раз.
Ты на токарном станке работаешь.
Ты немного заработаешь на нем.
Ты глупеешь прямо на глазах.
Ты на почтальоншу сильно смахиваешь.
Ты на штаты и работаешь.
Ты на них и работаешь.
Вот ты на кого работаешь.
Успеешь ты на свою работу.
Ты кормишь нас холодным блюдом.
Ты клевещешь на мою мать!
Ты клевещешь на армию ВСУ.
ТЫ БЕЖИШЬ ПРЯМО НА НЕГО!
Ты теряешь право на любительство.
Ты плывешь прямо на течение.
Ты сетуешь на свое богатство!
Ты пишешь перстом на песке.
Ты умрешь вместе с ней.
Ты медленно идешь на работу.
Ты возьмешь с собой евнухов.
Ты целый день ждешь звонка.
Ты воюешь с настоящим волокитой!
Расплаты ждешь ты, дева.
Ты возьмешь нас в погреб!
Ты буквально ходишь в облаке.
Ты берешь в постель врага.
Падешь ты, гордый Вавилон!
Пропадешь ты здесь в огне.
Ты упадешь и уронишь Лотти!
Ты будто въезжаешь в туннель.
Ты доедешь со всеми удобствами.
Ты жену поведешь на продажу.
Ты воссядешь на царском престоле.
Ты сядешь на трехчасовой поезд.
И жаждешь ты лишь одного.
Ты уйдешь по собственному желанию.
Не едешь ты, мальчик.
Ты снова идешь на попятную.
Ты снова идешь на перрон.
Один ты властвуешь надо всем.
Ты падешь с первыми выстрелами.
Ты с умом ведешь дела.
Ты идешь легко, спокоен.
Ты идешь навстречу злой судьбе.
Или едешь ты в трамвае.
К реке придешь ты Громотухе.
Через них ты опять выйдешь.
И ты выпадешь из обоймы.
Потом ты сядешь на трон.
После смены ты бредешь домой.
Ты уедешь через три дня.
Ты идешь по стопам матери.
Ты идешь по ложному следу.
Ты идешь на верную погибель!
Ты властвуешь над прославленной наградой.
Ты уедешь к северным оленям.
Ты выпьешь кофе и уйдешь.
Весна, ты идешь на север
Там вечное пристанище найдешь ты.
Ты идешь в верном направлении.
При лампадах пройдешь ты безопасней.
Ты владычествуешь над яростью моря.
Ты исполнишь и подождешь немного.
Или ты идешь в приемную.
На отца ты идешь войной!
Ты везде найдешь дагов, брат
Но скоро ты уедешь отсюда.
Ты конец найдешь Среди мечей.
Ты легко найдешь это место.
Необходимое ты легко найдешь повсюду;
А потом ты уедешь навсегда.
Ты войдешь в какой-нибудь дом.
А ты выйдешь к ребятам.
А ты уедешь к мужу.
Ты найдешь славный камень любви.
Ты сопутствуешь людям В счастье!
Ты найдешь там сколько угодно работы.
Там ты найдешь маленький рычаг.
Ты найдешь их на диване.
Вот приедешь ты на рыбалку.
Ты найдешь на цепочке яд!
Много чудесного найдешь ты там.
Ты найдешь себе другого парня.
Там ты найдешь друзей надежных.
Ты найдешь там мою мать.
Там ты найдешь безопасное убежище.
Там ты найдешь смысл жизни.
А придешь ты на неволю!
С ним ты найдешь счастье.
Там ты найдешь все необходимое.
Ты участвуешь в глобальном процессе.
Ты найдешь помощников получше нас.
И ты найдешь звезду когда-нибудь.
Там ты найдешь своего отца.
В себе ты найдешь все.
Ты чувствуешь умиротворение, сонливость.
Разве ты чувствуешь приближающуюся старость.
Влиянье красоты Ты живо чувствуешь.
Ты имеешь слова жизни вечной.
Ты имеешь глаголы вечной жизни.
Ты имеешь связь и часть.
И тут ты чувствуешь рывок.
Ты чувствовал жизнь подушками лап.
Ты чувствуешь ее под ногами.
Ты какие имеешь в виду!
Ты имеешь в виду секс.
Ты имеешь в виду Шеннон.
Ты имеешь в виду историю.
Ты имеешь в виду человека.
Лишь ты здесь утверждаешь правду.
Правила здесь якобы устанавливаешь ты.
Ты почувствуешь трещину в десне.
Руку вождя ты почувствуешь вдруг.
И ты почувствуешь громадное облегчение.
Ты имеешь право хранить молчание.
Ты имеешь право быть одинокой.
Ты имеешь право руководить ею.
Ты имеешь на это право.
Ты имеешь право на адвоката!
Ты имеешь право на счастье.
Ты имеешь право петь по-немецки.
Ты имеешь право немного понервничать.
В борьбе обретешь ты право свое
В борьбе обретешь ты право своё
Ты имеешь право все знать.
Ты имеешь право знать правду.
Какое право ты имела вмешиваться!
И это ты называешь правильным!
Сегодня ночью ты выйдешь отсюда.
Слишком долго ты сегодня смотрел.
Ты сегодня же уедешь отсюда.
Ты сегодня участвуешь в съемках.
Сегодня ты зашла слишком далеко.
Сегодня утром ты буквально цветешь.
Ты имел полное право отказаться.
А сегодня ты опять идешь.
Сегодня ты переночуешь у Мэл.
Сегодня утром ты совершил переход.
Это ты спасла нас сегодня!
Сегодня ты спас кошелек Алисы.
Ты сегодня перенервничал и устал.
На сегодня ты отработал сухпаек.
Что-то ты сегодня рано проснулся.
Ты сегодня пришел с родственницей.
Сегодня ты спас мою шкуру!
Ты сегодня потрудился на славу.
Потрудился ты сегодня, поработал.
Что-то рано ты сегодня поднялась.
А ты сегодня утром кашлял.
А ты сегодня неплохо потрудился.
Ты сегодня снова не пришла.
Сегодня утром ты отдалась мне.
Да ты сегодня сам услышишь!
Может, сегодня ты выучил.
Сегодня ты добровольно отдалась мне!
Ты сегодня придешь ко мне.
Ты уж не ложись сегодня.
Ты сегодня уже Достаточно поработал.
Но сегодня ты поразил меня.
Ты сегодня дежуришь, капитан.
Похоже, ты сегодня перебрал.
Во-вторых, ты много расспрашиваешь.
Но ты многого не учитываешь.
Поступая, ты их принял.
По-моему, ты слишком заигралась.
По-моему, ты слишком разошелся.
Оля, ты давай координаты.
Итак, ты искала письма.
Дэн, ты теряешь клиента.
Что ж, ты можешь.
Ах, ты деньги спрятал!
Кроме того, ты работал.
Кстати, ты долго спала.
Неонка, ты исчо поморгай.
Впрочем, ты заработало недурно.
Говномёт, ты хоть представься.
Нет, хоть ты тресни.
Какел, ты буковку попутал.
Родина, ты ждала нас.
Майлз, ты спас нас!
Кроме того, ты защищался.
Гунь, ты хватку теряешь.
Ты глянь, ты глянь!
Похоже, ты тревожишь ее.
Ид, ты с Годураса рухнул
Дис, ты ее помилуй.
Да, ты слился эпически.
В общем, ты сморозил глупость.
Сергей, ты классно выразился.
Оля, ты Светочку береги.
Ветер, ты качай кораблик!
Поднабравшись, ты чушь нес.
Гуня, ты блогом ошибся.
Боже, ты весь промок.
О, ты сменил пластинку.
Мам, ты сперва послушай!
Чувак, ты глубже бери.
Дурачишко, ты матчасть подучи.
Ты ждал, ты звал.
Рожин, ты чета переел.
Похоже, ты с тех пор повзрослел.
Похоже, ты медленно соображаешь.
Волынка, ты восхитила сердца!
Любовь моя, ты спишь.
Мама, ты скорей найдись!
Итак, ты уплатила долг.
Должно быть, ты спятила!
Похоже, ты ее нашел.
О Роза, ты чахнешь!
Похоже, ты здорово изголодался.
Должно быть, ты легла.
Боже мой, ты плакала!
Должно быть, ты шутишь.
Да, ты мой еси.
Похоже, ты куда-то спешишь.
Боже, ты обещал Израилю!
Ты откликнулась, ты уснула.
Танька, ты отрезала косы!
Господи, Ты упокой их!
Короче, ты опять обосрался.
Должно быть, ты обозналась.
Гроттерша, ты перевыполнила план!
Гуня, ты опять бредишь!
Алмошка, ты опять обосрался.
Должно быть, ты устала.
Должно быть, ты устал.
Ну да, ты отметился.
Уже поздно, ты устала.
Видно, ты плохо спала.
Так что, ты уж постарайся.
По-моему, ты рассердилась преждевременно.
По-моему, ты здорово влипла.
По-моему, ты городишь чушь.
Увидев свет, ты скончалась.
По-моему, ты рановато начал.
Кажется, ты кое-что забыла.
Что ж, ты опоздал.
По-моему, ты наполовину спишь.
Что ж, ты выиграл.
По-моему, ты ее боялась.
По-моему, ты чуточку переигрываешь.
По-моему, ты их недооцениваешь.
По-моему, ты ему надоела.
По-моему, ты немного утомилась.
Нет, ты определенно взбесилась!
По-моему, ты ему подражаешь.
Нет, ты ответь мне!
Нет, ты бесследно исчезаешь.
Никакой войны нет, ты бредишь
Нет, ты сначала развесели!
Нет, ты брал карандаш.
По-моему, ты сильно преувеличил.
По-моему, ты сильно рискуешь.
Нет, ты возьми барана!
Нет, ты фактов подавай!
Нет, ты слушай дальше.
Нет, ты весь вставай!
Быть может, ты умрешь.
Нет, ты льстишь себе.
Нет, ты их отдашь!
Но нет, ты сбежал!
Нет, ты делом докажи!
Нет, ты поласковей скажи.
Нет, ты скажи подробно.
Нет, ты уж умер.
Но нет, ты плачешь.
Нет, ты послушай сначала.
Нет, ты скажешь.
Нет, ты подумай.
А во-вторых, ты преувеличиваешь.
По-моему, ты что-то скрываешь.
Нет, ты что-то путаешь!
Может, ты что-нибудь присоветуешь.
По-моему, ты ей понравилась.
Ты скрепишь и немедленно отправишь.
Ты неправильно истолковываешь тексты Писания.
Ты отправишь их вслед  за Балтами.
ТЫ ПРАВИШЬ В ОТКРЫТОЕ МОРЕ.
Ты неправильно используешь свои силы.
Ты оказался в правильном месте!
Но ты сильно не переживай!
Ты блестяще с этим справился.
Ты неправильно истолковал мои слова.
Ты не правильно вопрос задаешь.
Ломантин, неправильно ты считаешь.
Ты отправил их в тюрьму!
Может, ты поступаешь правильно.
Кажется, ты ему понравилась.
Ты правильно определил слова неДимона.
Все правильно ты написал  .
Ты себе правильную аватарку выбрал.
Ты правильно начала с Арктики.
Ты поступаешь правильно, детка.
Ты бы не справился в  одиночку.
Ты совершенно не правильно понял.
Но ты себя вел неправильно.
Но ты вмиг угадала правильно.
Ну ты примерно правильно понял.
Ты снова все правильно понял!
Ты правильно поступила, отказав.
Ты правильно поступил, старина.
Впрочем, ты правильно поступил.
Ты все поняла не правильно.
Ты правильно поступила, милая.
С чем ты успешно справился.
Ты все не правильно поняла.
Ты не правильно поняла меня.
Но ты выбрала правильную обувь.
Ты поступила правильно, Китти.
Ты не правильно меня понял.
Ты меня не правильно поняла.
Ты неплохо управилась, Шерлок.
Если ты правильно его попросишь.
Ты не справилась с поручениями!
И ты с ней справилась.
Ты ей и так нравился.
Ты принял очень правильное решение.
Но ты нам ТАК понравилась!
Ты ему понравилась, Марджалла.
Но ты ей явно понравилась.
Здорово ты ответил, правильно!
Ты сразу же понравилась султану.
С этим ты отлично справилась.
Ты все делала очень правильно.
Ты выбрал очень правильный акцент.
Ты им всем очень понравилась.
Ты бы ему очень понравился.
Ты очень понравилась бы Брэнду.
Ты им наверняка тоже понравилась.
Ты им тоже очень понравился.
Ты мне тоже очень понравилась.
Ты нарушил очень много правил.
Ты занял очень непочтительную позицию.
Ты использовал их очень разумно.
Поднос ты нес очень аккуратно.
Ты очень облегчил мою задачу.
Ты описал всё очень точно.
Ты очень точно ее описал.
Ты очень гордился этим столом.
Ты очень здорово помог нам.
Ты совершил очень неблаговидный поступок.
Ты устала, очень устала.
Ты сыграл очень важную роль.
Ты тогда очень ими увлекалась.
Уж очень глупо ты соврал.
Но ты писала очень редко.
Ты стал очень славным мужчиной.
Ты очень удачно выйдешь замуж.
Но ты ушел очень давно.
Ты очень аккуратно ее выуживаешь.
Ты очень быстро пойдешь вперед.
Как-то ты очень быстро скис.
А ты очень крепко спал.
Ты выбрал очень неудачное время.
Ты очень ловко подбираешь слова.
Ты вообще очень мало разговаривал.
Ты очень точно его описала.
Ты очень часто пускаешь петуха.
Ты вообще очень трудно прощаешь.
Ты употребляешь очень плохие наркотики.
Тогда ты очень многое впитываешь.
Ты его тоже очень обидел.
Ты очень много думаешь головой.
Ты проживешь их очень быстро.
Ты предъявляешь очень высокие требования.
Ты производишь очень плохое впечатление.
Саня, ты что-то мутишь.
Декстер, ты что-то перепутал.
Какол, ты что-то напутал.
Так что отстань ты от рынка.
Собсвенно, ты что хотел!
Ты уж выбери что-нибудь одно.
Ты уж делай что-нибудь сам.
Ты что-то от нас скрываешь.
Читаешь ты что-то до утра.
Так что и тут ты соврал.
Опять ты что-то вякаешь.
Уж ты выбери что-нибудь одно!
Потому что иначе ты опять обосрался;
А ты купи что-нибудь настоящее!
А ты что-то рано заявилась.
Ты ещё рекламировала что-то такое.
Ты что раскорячился, развалился.
Ты что-то задумал и хитришь.
Ты что-то перепутал, Брахма.
Ты что-то затеял, Скиммерхорн.
А ты скажи что-нибудь негромко.
Ты приготовь нам что-нибудь новое.
Ты что с ума сошел!
Ты что-то попутал, хохолик.
Ты что-то попутал, Карлсон.
Да скажи ты хоть что-нибудь!
Так что иди-ка ты.
Ты б закусывал что ли.
Ах, чтоб ты околел.
Так что бросай ты эту работу.
Ты что-то подсыпала в чай!
Ах, чтоб ты лопнул!
Ты написала, что болела.
Начни ты, что помалкивал.
Воскрес ты, что ли!
Ты надеешься, что я.
Ослеп ты, что ли!
Потому что это придумал не ты.
Ты обещал, что уйдешь!
Ты хоть почитай что запостил.
Ты что там опять бормочешь!
Ты узнал, что хотел.
Ты погляди, что деется!
Ты погляди, что творится!
Ты подготовь, что надо.
А ты что ли поедешь!
Ты хотел, чтобы мы.
Ты хотела, чтобы я.
Ты хоть думай что пишешь.
Ты скажи, что погиб.
И что же ты скажешь!
А вот что ты скажешь.
Интересно, что ты скажешь.
И ты опять что-нибудь придумаешь.
Потому что отсюда ты поедешь один.
А ты придумаешь что-нибудь свое.
Ты скажешь, что непременно.
Ты что творишь, живодёр!
Ты что творишь, дура!
Вредители, что ты хочешь.
Мало ли что ты хочешь!
Однако что ж ты хочешь!
Уж очень ты многого хочешь!
Потому что ты не хочешь его.
Что ты за него хочешь!
Ты хочешь, чтобы я.
Ты уж слишком многого хочешь.
Маргарет, ты хочешь Нокса.
Хочешь ты того или нет.
Знать, чего ты хочешь!
Ты хочешь попасться этой страже!
Ты хочешь добра нашему народу.
Чего ты хочешь, скажи!
Ты хочешь мужа другой женщины.
Чего ты хочешь, попроси.
Ты не хочешь настоящей любви.
Ты хочешь, ты хочешь.
А ты хочешь от нас.
Понятно, ты не хочешь.
Да ты спроси кого хочешь!
Почему же ты хочешь.
Да ты и не захочешь.
Ах, ты не хочешь!
Ты чего-то от меня хочешь.
Ведь ты не хочешь ребенка.
Как и когда ты хочешь.
Такой, какой ты захочешь.
И не меня ты хочешь.
Ты же не хочешь скандала!
А ты живи как хочешь.
Ты же не хочешь ребенка.
Но ты же не хочешь.
Да живи ты как хочешь.
Ты хочешь меня под расстрел.
На самом деле ты не хочешь меня.
Ты же не хочешь меня!
Ты больше не хочешь меня!
Но ты не хочешь меня.
Так ты все-таки хочешь его.
Но раз ты так хочешь.
Так, как ты хочешь.
Всё только так как ты хочешь.
Ты напоминаешь мне мою Викторию.
Ты напоминаешь мне мою бабушку.
И ты напишешь мне другую.
Ты напоминаешь мне такую лошадку.
Ты напоминаешь мне польских евреев.
Ты многое значишь для него.
Ты для него много значишь.
Ты многое потерял, негодяй.
Ты много трудилась последний месяц.
Ты много потеряла, Имоджин.
Как много дал советов ты!
Ты много потеряешь при этом.
Вот ты желаешь мне успехов!
Ты и вправду льстишь мне.
Ты руку отдаешь Какому-то пришельцу.
Это ты пребываешь в заблуждении!
Но ты пренебрегаешь своим шоу.
Ты призываешь верховного судью бога.
Ты придавливаешь рукоятку ручного тормоза.
Ты притягиваешь людей как магнит.
Ты пребываешь в печальном обмане.
Ты протягиваешь первому свой номерок.
Ты приписываешь Рорику сверхъестественные способности.
А ты призываешь к смирению.
Ты преувеличиваешь роль командира подлодки.
Ты преувеличиваешь опасность, отец.
Ты проливаешь кровь, вечная душа
Ты считаешь эту программу просветительской!
А ты про нового спрашиваешь.
И бюрократов ты продергиваешь хлестко.
Да проснись ты, голова.
Да проснись ты, дитятко!
Ты по-прежнему страдаешь манией преследования.
Ты предлагаешь какие-то ужасные страшилки.
Ты презираешь силу политической власти.
Да проснись ты скорее!
Ты уж прости, Елкин.
Ты пропадаешь с восьми утра.
Так вот где ты прячешься!
Ты продаешь одно и то же
В бота слабоумного превратился ты.
Ты предлагаешь более демократичный вариант.
Ты навеки простился С прозрачным ручьем
Ты пропадаешь в скучных спорах.
Так вот где ты пропадал!
Ты давай простыми русскими словами!
Ты укрепил нижнее пространство неба.
Но одной проститутки ты лишилась.
Ты двоился в ночи неспроста.
Ты ляг, но проснись.
Ищи ты способов достигнуть просвещенья;
Где ты взял пространство слонов!
Ты в нем дырку просверлишь.
Папа, ну попроси ты.
Неужели ты правда был.
Ты проснулся и стал солировать.
Должно быть, ты проголодалась.
Ты про неё не забывай.
Ты про констатацию не забывай.
Ах, чтоб ты пропала!
Ты проскакал через всю страну.
Ты проспала почти весь день.
Ты просил о дружеском поцелуе.
Ты проживешь в два раза дольше меня.
ИМХО, ты прав был.
Ты проявил незрелость и отсталость!
Какой Ты прах днесь прославляешь!
Ну ты приди и спроси.
Ты про люки тонкие забыл.
Ну и пропади ты пропадом!
Впрочем, ты произвела впечатление.
Пошел ты прочь, проваливай.
Ты попросту сходила с ума.
Ты пробовал руку, учился.
Ты променяешь вечность на мгновение.
Ты проживешь долгую счастливую жизнь.
Но начал ты про славу.
И ты продолжай то же!
Ты прожег в нем дырку!
Ну и работку ты проделал!
Пропади ты пропадом, Мильва.
Ты прочел бы между строк.
Убирайся ты Прочь, шутник!
Ты провел здесь всю ночь.
Ты прочитал двадцать три страницы.
Ты подстерег ее и проследил.
Но самое интересное ты пропустил.
Ты прожила там всю жизнь.
Зря ты про Хабенского написал.
Ты проиграл, Ихер Чамен!
Ты проходи, садись удобней.
Ты прошла сквозь облако тумана.
А в  общем ты проявил находчивость.
Ты пропал, бедняга Тотор!
К огню ты протягивал руки.
Ты проиграл, лорд Кромптон.
Ты прошла труднейшую часть пути.
Ты прошла посвящение с блеском.
Ты проявила милосердие к слабому.
Ты против закона тундры пошел.
Ты пройди по софийским улицам.
Намедни ты про Залетовых поминал.
По существу ты прокололся, клаптик.
На Карлоса ты произвела впечатление.
Ты первым провозгласишь наш тост.
А ты пробовал в троем!
Да ты проходи, проходи.
Ты прямо кипишь от злости.
Ты прямо посреди стада иди.
Ты превратился во что-то.
Ты проходишь через Флоридский пролив.
Почему ты прячешь глаза '.
Ты прячешь их в гинекее.
Ты прячешь руки за спину.
Ты переступил Морской промышленный устав!
Ты превратилась в настоящую хищницу.
Вот и ты преобразилась Медленно.
Ты привезешь назад груз пушнины.
Ты пред лицом властителя стоишь.
По распущенности ты превзошел Гелиогабала!
Ты превратилась в настоящую красавицу!
Ты проводил там много времени.
Ты превратилась в какое-то чудовище.
Ты превратилась в молодую леди.
Ты превратилась в кого-то другого.
Ты превратился в настоящее животное.
Ты превратилась в прелестную женщину.
Ты преподнесешь им эту идею.
Ты пренебрег духовной частью религии.
Ты преподнесла Дагалду чудесного сына!
Ты прекрати эти упаднические настроения.
Ты прелестью и славою цвела;
Зато говна ты производишь много.
Вот какую цель ты преследовал.
Ты производишь впечатление уравновешенного человека.
Ты преуспел в тайной науке.
Ты представь в конце концов Миллиарды близнецов.
Ты прямо умрешь со страху.
Ты представляешь угрозу для общества.
Ты приветствуешь Дюма от Нанта.
Ты предал весь род мужской!
Ты превосходно играл, Сережа.
И скрылась ты прелестным привиденьем!
Ты предложила брак по расчету.
Ты предал семью и друзей.
Ты преступно пренебрегала собственным здоровьем.
Ты превратил драму в комедию.
Ты предложил помощь моему отцу!
Ты преследовал свои собственные цели!
Ты приводишь слова преподобного Серафима.
Ты привел отряд на заимку.
Ты предложил эту мнимую помолвку.
Ты привык к многолюдному одиночеству.
Ты принесла им настоящее облегчение.
Ты привыкла к своей независимости.
Ты примчалась со своей печалью;
Родзянку ты при наборе выкинь.
Ты принесешь пять золотых колец.
Ты пригласишь её в ресторан!
Нескромностью своей беду ты причинишь;
Так это ж ты праздновал.
Ты приобрел за деньги шлюху.
Этим ты привлечешь нежелательных клиентов.
Ты применила заклятие темной магии!
И ты приголубь, ягодка.
Ты привел сюда свою племянницу!
Ты пригласила их к чаю.
Ты призвала их в армию.
Всевышнего избрал ты прибежищем твоим.
Какие чудесные ткани ты привезла!
Ты присутствовал при многих стычках.
Ты привык к толпе зрителей;
Ты приняла это решение раньше.
Ты прилетел сюда за одним.
Ты предупредила, я поняла.
Ты причинил ей ужасную боль.
Ты придала смысл моей жизни.
Ты пришла из тех ночей.
Ты пришел по собственной воле.
Ты пришла в сиреневом платочке.
Ты приезжай завтра к девяти.
А ты преодолей свою трусость.
Ты пришел сюда окольными путями.
Ты принесла с собою солнце.
И ты пришел за ней.
Ты пришла рано, поздравляю.
Ты приехал в другое государство.
Ты пришел к такому заключению.
Ты приводишь в пример Тавалкану.
Ты пришел вовремя, Бабиджа.
Ты приехала домой, наконец.
Ты приняла мою шутку всерьез.
Ты привел приговор в исполнение.
Ты пришел в мои места.
Ты приехал сюда и казалось тогда
Ведала ты, кто придет.
А ты пригляди за сеньоритой.
Ты приходил к нам домой.
А ты прискакал - размахался.
Ты принес нам немало вреда.
А ты переходишь допустимые пределы.
Ты принес Приятные нам вести;
У нас находишь ты привет.
Или ты предпочитаешь эту гадость.
Даром ты пришла, Бедняжка!
И ты приносишь эту клятву.
Ты пришел, весть принес.
Ты пережил Пребывание в потоке.
А ты приезжай в ДЛНР.
А ты пуканчик свой притуши.
Да ты представь, Дмитрич.
А ты пришел не вовремя!
Ты пришла из дней полузабытых.
И ты примешь эти деньги!
Какой ты пример ребенку подаешь!
Утром ты приступишь к работе.
Единицу измерения ты придумал неплохо.
Да ты присядь, Комельков.
Эту чушь ты придумал сам.
Это вовсе не ты придумал.
Ты здорово придумала, Амма.
И ты привыкнешь к этому.
Ты процитировал лишь мнение споттера.
Ты скоро привыкнешь к этому.
А потом ты продолжишь игру.
Ты льстишь мне, проказник.
Да ты приходи ко мне.
По крайней мере в этом ты преуспел.
А потом ты предпочла другого.
Ты приблизила Природу ко мне.
Но ты принадлежишь моему брату.
Ты причинила боль и мне.
Ты принадлежишь мне, Августа!
Ты по закону принадлежишь мне.
Ты придешь к нам накануне.
Так  что отныне ты принадлежишь мне.
Ты придешь туда, Клодина.
Но ты принадлежишь мне одному!
Ты предлагаешь мне роль сводника.
Ты возвращаешь мне чувство реальности.
Ты продаешь мне свою компанию.
Ты лжешь мне, Юджин!
Ты проведешь время в ожидании.
Ты принесешь мне пять тысяч.
Ты причиняешь мне невыносимые страдания.
Ты прислал мне ужасную весть!
Ты принес мне дар исцеленья.
Ты принес мне огромную радость.
Ты прибудешь к месту назначения.
Ты пробудила во мне любопытство.
Ты пеняешь мне за Моск.
Остальное ты прочтешь мне позже.
Поэтому ты принесешь мне соль.
Ты пишешь мне бодрые письма.
Ты приготовила мне королевский завтрак.
Однажды ты придешь ко мне.
Скоро ты придешь ко мне.
И ты придешь к нам.
Однажды ты пройдешь Бульварное кольцо.
Но ты придешь ко мне.
Ты первый придешь ко мне.
А ты тут брешешь мне.
Ты продала мне свое тело.
Там ты придешь в себя.
Так ты пройдешь три комнаты.
Так ты пребудешь во Мне.
Ты преподнес мне чудесный подарок.
Ты позже приедешь к ней.
Чё ты пишешь тут мне.
Ты поедешь ко мне домой.
Ты много просишь, Пьер.
Ты представляешь, хулиган какой!
Ты представляешь, я обалдела.
Ты представляешь, какое несчастье!
Ты шутишь, что ли.
Ты много требуешь, Эмилия!
Ты что-то путаешь, штурман.
Ты плачешь, чтобы засмеяться.
Ты что-то путаешь, мамуля!
Ты бежишь, чтобы упасть.
Ты что-нибудь путаешь, мама.
Что ты несешь, Пибоди!
Что-то ты заливаешь, Людмила.
Ты рассчитываешь, что я.
Ты умнеешь, чтобы поглупеть.
Ты ешь, чтобы существовать.
Ты засыпаешь, чтобы умереть.
Что ты мелешь, пустобрех!
Что ты врешь, Катерина!
Это ты умеешь, силен!
Много ты ешь, Антон!
Вечно ты ноешь, Генрих.
Но ты рисуешь, рисуешь.
Рано ты шагаешь, герой.
Ты гибнешь, вот что!
Чего ты ждешь, дура!
Кого ты утешаешь, Георгий!
Кого ты слушаешь, безумец!
Ты умрешь, не прекословлю.
Ты слишком миндальничаешь, прости.
Ты слышишь, не прячусь!
Ты проплываешь, юная русалка.
Ты слышишь, мерзкий гад!
Ты слышишь, они возвращаются.
Ты слышишь, море.
Ты дышишь, ты жив.
Ты визжишь, приятно слушать.
Ты снова глупишь, Лаури.
Иначе ты закисаешь, блекнешь.
Ты спишь, тебя везут.
Ты себе льстишь, залупа.
Ты заснешь, слушая ее.
Ты бредишь, безумный старик!
Ты бредишь, честное слово!
Ты ешь, а  то остынет.
Ты умрешь, а я останусь
Ты ездишь, она ездит.
Ты дрожишь, бедное дитя!
Ты бредишь, друг Педро.
Ты скользишь, почти летишь.
Ты бредишь, мой маленький.
Ты уезжаешь, это важнее.
Ты взрослеешь, моя дорогая;
Ты утекаешь, следом за рекой.
Ты лжешь, расходники есть.
Ты считаешь, это глупо.
Ты отлично пишешь, Дорси.
Ты едешь, они гуляют.
Ты заработаешь, да я.
Ты слышишь, не может!
Ты воображаешь, будто свободен!
Раз ты упорствуешь, иди!
Ты мигаешь, филин мой!
Ты черкаешь, не щадя!
Ты совком отдаешь, дружок.
Ты вспомнишь, я уверена.
Ты нас обманываешь, Фатти.
А ты ревешь, дурища.
Ты себе сильно льстишь, бандерлог
И ты умрешь, парень.
А ты умеешь, Рольф.
Ты ходишь, всех убиваешь.
Ты чувствуешь, я дрожу.
Ты ее недооцениваешь, Рорк.
Ты ищешь, куда податься.
А ты уезжаешь, мама.
Ну ты даешь, Васильев!
Ну ты даешь, Бультон!
Ну ты даешь, Джереми!
Ну ты даешь, Фатти!
Ты сможешь, я верю.
Ну ты даешь, мужик!
Ну ты даешь, Вика!
Ну ты даешь, Дуджи!
Ну ты даешь, отец.
Ты можешь, мы верим!
Ты можешь, я знаю.
И ты можешь, кстати.
Ты плохо начинаешь, мальчик.
Ты действуешь, не подумав.
Ты падаешь, ты падаешь.
Ты поможешь мне, Джулия!
Вот почему ты помогаешь мне.
Но сначала ты поможешь мне.
Ты почуяла грех во мне.
Но обо мне Ты помнишь.
Ты помогал мне в работе.
Ты подарил мне идеальные грезы.
Ты подарил мне чудесный вечер.
Ты подарила мне свою девственность.
Ты подарила мне мою неделю.
Ко мне ты подошел поближе.
Ты позволил мне лежать здесь.
Ты подарила мне нечто замечательное.
Ты полагаешь, есть разница.
Вот и мне ты понадобилась.
А ты обо мне подумай.
Ты помоги мне, Гера.
Хворостов, ты поведешь ребят.
А ты помог мне выбраться.
Ты помог мне, старик.
И ты позволила мне подумать.
Ты переживешь это, Лейси.
Словно ты подарил мне ребенка.
Ты, мол, пойдешь.
Но ты подвергаешь себя опасности.
Ты поедешь в больничном фургоне.
Ему ты передашь эту записку.
Да и ты подвергаешь себя опасности.
Ты поедешь к Арчи Эрли!
Ты поведешь с государем башкир.
Ты поедешь и возьмешь ее.
Ты плохо поступаешь, сын.
Ты пойдешь в новую школу.
Ты пойдешь и разыщешь их.
И ты пойдешь в лес!
Ты перепутала день и ночь.
И ты пойдешь с нами!
И ты поедешь с нами.
Или ты пойдешь в тюрьму.
Ты пойдешь с господином Фродо!
И ты поедешь в школу.
Но ты пойдешь с нами.
Ты поедешь с этим господином.
Ты передал ему мой вызов.
Ты подойдешь в самый раз.
И ты попадешь в рай.
И ты попадешь в тюрьму.
И ты поедешь о дилижансе.
Ты позволишь, я знаю.
Ты первый ему сдачи дал.
И ты пережил эту ночь!
Ты погибнешь, если уедешь.
Какой тому Ты подведешь итог!
И ты перепорхнешь в Телави.
В моем доме ты переночевала.
И ты поедешь, Санечка.
Ты помнишь, они погибли.
Про какие мрии ты пишешь.
Ты поставишь, я знаю.
И ты поймешь, почему.
Но ты поедешь без разговоров.
Стишки ты пишешь хоть куда;
Какой кошмарный день ты пережила.
На какие стихи ты пишешь!
Ты портишь чудесно проведенную неделю.
Эту ночь ты переночуешь здесь.
Ты постоянно врешь, постоянно.
Ты помнешь мой шейный платок!
Кушая, ты подпитываешь паразита!
Ты подрываешь веру в людей.
Ты подаешь рабочим дурной пример.
Про бабушку жены ты перегнул.
Ты попросту попадаешь в сказку.
Ты портишь всю прелесть пира.
Иначе ты потеряешь природное обаяние.
Через месяц ты повидаешь семью.
Но за себя ты постоишь.
Вдруг ты походишь и бросишь.
Ты помнишь про моих рыб!
За вином Ты посылаешь сына.
А потом ты передашь сообщение.
Ты подлетаешь к верхушкам деревьев.
Ты посещаешь семинары и ритриты.
Ты пляшешь по их дудке;
Здесь ты попусту тратишь время.
Плохо ты помнишь свои приказы.
С местом ты потеряешь лицо.
Ты повторяешь в сотый раз.
Ты поощряешь их дурное поведение.
Ты постоянно замыкаешь этот свой.
Ты пляшешь под ее дудку.
Ты пособишь, Михаила Яковлевич.
Ты постепенно привыкнешь к ней.
Ты по росе ступаешь боязливо.
Ты позоришь имя своего отца!
А потом ты побеждаешь  .
И ты потеряешь свою фирму.
Ты погибнешь с проясненной головой.
Ты позоришь свой род.
А потом ты потеряла его.
Ты поступаешь по своему произволу.
Опять стоишь ты под грозой!
И ты помнишь мои губы.
Ты поступаешь единственным возможным образом.
Ты позоришь собой настоящих украинцев.
Ты поставляешь их ей даром.
Ты подержишь в ласковой горсти.
Ты поступаешь глупо, Лео!
Как отсосешь и ты подсвинок.
Ты позоришь высокое звание фрейлины!
А потом ты подал знак.
Неужели ты позволишь ей уехать!
Ты погибнешь от своих змей!
Но не их ты почитаешь.
Ты поздно пришел, Джантай.
Ты поешь сначала, Итан.
И ты пустился в пляс!
Ты помнишь Алессандро злобным мальчишкой;
Ты послал Куинлена вместо себя!
Ты постоянно требуешь еще чего-то.
Ты пока выпьешь чего-нибудь холодненького.
Ты помнишь этот вечер обветшалый.
И ты пошла своим путем.
Ты пока сооруди чего-нибудь выпить.
Хоть ты пожалей.
Ты познал моменты Глубочайшего недеяния.
Опять, опять ты появился!
И бесконечность глубины Ты постигаешь.
И ты поехал к ней!
Ну и ты погоди ванговать.
Ты потряс вершину высокого неба.
Да и ты пошел, двигайся!
Ты пал жертвою подобного изуверства.
Гена, хоть ты помолчи!
И ты поднес огонь к.
И ты поднялся и пошел!
Все-таки ты помирился с женой!
Ты погоди со своими хорохоями!
Ты спрячь свои аппараты подальше.
Ты помни эти слова мои;
Ты поражала своими способностями учителей.
Ты победил эту проклятую болезнь.
Владения враждовавших ты подчинил себе.
Ты побила личный рекорд скорости.
И потом ты постепенно продвигался.
Ты подверг опасности других людей.
Ты передай, он поймет!
Ты посвятил жизнь практически археологии.
Скуломордый, куды ты поперся!
Ты погиб из-за своей ошибки!
Ты поворочай мозгами - то.
Ты почаще свой рост измеряй!
Ну купил ты плохую резину.
Ты подал дурной пример Брэндону.
Ты поднял профиль выше туч.
Принес ты подлинно Благую весть!
Прошлой ночью ты повесил человека.
Ты покраснела, взор погас;
Ты первая подошла к нему.
Ты потратил весь мой бензин.
Ты почему до сих пор не опубликовал это
Ты погинай исподволь, гни.
Ты пошутила, я знаю.
Не ты под секирой ковыль обагришь
Ты познакомь их с Милосердием;
Ты побереги пукан - то.
Ты погиб от моей руки!
Ты поймал двадцать одну рыбку.
Ты почто мою телегу бьешь!
Ты пальцем покажи, куда.
Ты помолодел со свиданья нашего.
Ты пообщалась с этой женщиной.
Ты подписывал контракт, Финн.
Ты подошел вплотную к Шейнину.
Насчет кантилены - ты подзаймись!
Ты помедливай, не торопись.
Ты пойди, убей медведя!
Ты попал в мою бесконечность.
Ты подошел к лихой черте!
Ты пошел прямо к ней!
Ты пожертвовала собой ради него!
Ты потерял рассудок, Ройс!
Ты покажи ему свою рану.
Ты подарила волшебное ощущение тепла.
Ты пошел по стопам Гордона.
Ты погоди, дядя Ваня.
Ты пойди за Кащея замуж!
Ты попал в страшные руки.
Ты подрался из-за жены Кита.
Ты потерпела поражение, Линни.
Зачем ты повернул к мосту!
Ты попался в мою ловушку.
Ты покупал для разврата женщин.
Ты попал в отделение милиции.
Ты поскорей ее замуж отдавай.
Ты подходи, не стесняйся.
Служил ты под началом полотера.
Вечером ты по маме соскучился.
Ты попал в эту волну.
В последнем письме ты писал.
Ты попала в паутину судьбы.
Ты погрузилась в глубокий ужас.
О других детях ты позаботился.
Ты подойди сначала и узнай.
Ты появилась с другой стороны.
Ты пока дверь не закрывай.
Почему ты поехала в босоножках!
В ответ ты понес бред.
К несчастью, ты позабыл мифологию.
Ты пока иди выводи лошадей.
В этой игре ты победил.
Ты пока с Мишей побеседуй.
Ты потерял право называться отцом.
Ты пока погуляй вокруг дуба.
Ты пока отдохни и согрейся.
Ты постарайся хоть чуть-чуть отогреться.
Ты познакомилась с нашим семейством.
Не тем ты поплясом выступила!
Ты побледнела и похудела здесь.
Ты поправляйся и жди нас.
Ты поспи здесь, малышка.
Ты пока погуляй во дворе.
Ты послала в жопу совбез!
Может ты построишь чё нито.
Ты попробуй к нему подойди.
Ты подоспела к самому интересному.
Ты пока оставайся с бабушками.
Шагая вперед, ты победишь;
Неплохо ты поработал, Татав!
Чтоб ты подавился, Ихтиантдр!
Не ты послужила ей причиной.
Ты сдержался и поступил разумно.
Ты поскачи, для начала.
Ты попал в самую точку.
Влип ты по самые уши.
Чтоб ты подавился, гад!
Ты постоянно завидовала, признайся.
Ты послюнь и солью посыпь.
Ты построил, я проверю.
И в этот миг ты поняла
Ты послушайся художника, почитай.
Довольно уже ты позорил семью!
Да чё б ты подавилась!
И ты постарайся, Колесников.
Ты поступил жестоко и бесчестно!
Ты поступил благородно и великодушно.
Ты поступил нечестно, Грилэм.
Ты посиди, я пошла.
Ты поступил плохо, Олторп.
Ты поступила легкомысленно, Ясаман.
Чтоб ты понял, наконец!
Ты поступила мудро, девочка.
Ты поступил порядочно, Таннер.
Ты под самый корень гляди.
Ты поступила дурно, Ларен.
ТЫ ПОПРОБУЙ, ОЧЕНЬ ВКУСНО.
Ты посмеялся, я посмеялся.
Ты поступила необдуманно и невежливо.
Ты поступил с ней жестоко.
Да, ты помнишь 5 раз
Ты слышал и ты понял.
Любовь, ты погубила Трою!
Ты подарило нам настоящий праздник.
Ты поступила с нами бесчестно.
Все-таки ты поступала, устала.
Серега, ты погоди пока.
Ты попал на ночной скачок.
Димка, ты подменяешь понятия.
Что ж, ты победил.
Ты дурно поступил, христианин.
Ты подари на память кольцо.
Ты пошел на поводу похоти!
Ну ладно, ты понял.
Ты походил на мешок костей.
Ты поцелуешь их на ночь.
Ты помешался на своих топорах!
Ты погляди на свои прописи.
Из-за него ты потеряла разум.
Кого ты порицал и поносил!
Плохо ты с нами поступил.
Затем ты поймешь истину ”.
Где ты появился на свет.
Однако ты постарался на совесть!
Ты подстроила нападение на нас.
Ее ты поднимешь на щит.
Со временем ты поймешь это.
Как будто ты покупаешь породистую кобылу.
Ты погляди, ты погляди.
Круто ты попал в Трансвааль.
Но ты поверила газетным вракам.
Это ты погубил репутацию Джулианы.
Круто ты попал, дружок!
Удачно ты попал на карнавал.
Рано или поздно ты попадешь.
Это ты погубил нашу любовь.
Везде-то ты побывал.
Ты поймешь все христианские добродетели.
Но ты почти не пишешь.
Ведь как-то ты попал сюда.
Ты погубил бы всех нас.
А там ты подпишешь бумагу.
А ты пишешь обычный хохлобред.
Завтра ты переедешь к нам.
А ты подаешь на развод!
А ты перебори свое нежелание.
А ты поплывешь в Саутгемптон.
А ты попробуй сам смонтируй.
А ты перед ней расплакалась!
А ты подождешь у калитки.
Пока ты подтверждаешь мои слова.
А ты погибнешь в бою.
А ты пиши, пиши.
А ты пей свой чай.
Возьми-ка ты пушки.
А ты пернул в лужу.
После возвращения сюда ты переменилась.
А ты пей, Джинни.
А ты ползешь по ступеням.
А ты пошлешь ей открытку.
А ты побольше двигай руками.
Завтра ты покинешь эти места.
А ты позвони в авиакомпанию.
А ты покормил свою черепаху!
А ты полезешь за мной.
А ты прими пока душ.
А ты позабыл свою кличку!
А ты по бабам бегал.
А ты поезжай к бабушке.
А ты пока напишешь записку.
А ты похудела, Наталья.
А ты по улицам ходишь!
А ты позором накрыл ее.
А ты попляши, согрейся.
А ты поработай в саду.
А ты подобрал, накормил.
А ты поезжай с папой.
А ты попробуй выберись наружу.
А ты поймал и мучаешь.
А ты поклонись, поблагодари.
А ты пока займись одежонкой.
А ты покинула эту страну.
А ты пока прибей карнизы!
А ты поезжай, развейся.
А ты поскачи, шкварка;
А ТЫ ПОДРОС, ГАРРИ.
А ты поскорее ворочайся все-таки!
А ты пошла на кухню!
А ты постучи по откидной.
А ты подписался всем колхозом!
А ты пока займись письмами.
А ты позаботься о сувенирах.
А ты пока изучи расценки.
А ты позаботься о Фларре.
А ты почти не изменился.
А ты попробуй каждый день.
А ты попробуй - съешь!
А ты помолодел за последнее время
А ты позаботься о крепости.
Да ты подымайся по лесенке.
А ты пока чай завари.
А ты пока ступай отдохни.
А ты пока Ленку отвези.
А ты позаботься о еде.
А ты посиди тут тихо.
А ты попробуй, кинь!
А ты пока немного отдохнешь.
А ты пока позвони матери.
А ты показывай нам все.
А ты попробуй, не оправдай
А ты покуда послужи мне.
А ты пока исправь все.
А ты посла не трогай!
А ты попробуй, поскачи.
А ты пой, пой!
Да ты под всем поставишь.
А ты пока лежи здесь.
За два года ты подготовишься.
А ты пока подожди здесь.
А ты пока попробуй еще.
Да ты погоди и послушай.
Ну да ты пока посиди.
Тогда ты посмеялся над законом.
Тогда ты поступила точно так же.
А ты подумай о себе!
А ты подумай, догадайся.
Но ты подумай как следует.
Нужное дело, ты подумай!
Ты подумай прежде о себе.
Ты подумай, экземпляр какой.
А о детях ты подумала!
Ты подумай о моих чувствах!
Ты подумай, из неволи!
Ты подумай о будущем России.
Ты подумал о них дурно.
Ты хоть подумай, козел.
Ты бы подумал о людях.
Ты подумала, что я.
Ты хоть о душе подумай.
Ты тут отдохни, подумай.
Ну так и ты подумай.
Ты о своем диагнозе подумай.
Ты передумал и я передумал…
Врешь ты, подумала она.
И ты поднимаешь эту песчинку.
Ты обнимаешь, волосы гладишь.
Ты занимаешь крупный государственный пост.
Ты снимаешь комнату в гостинице.
Вот ты снимаешь рекламное фото.
Ты занимаешь здесь особое место.
Сорвав её, ты обесценишь пониманье
Ты думала о том же.
Ты подумаешь, схожу завтра.
Ты пахом думаешь, Пахом.
Ты прежде  всего думаешь о плохом.
Если ты передумаешь, то.
Ты думаешь о безграничной свободе.
Ты думаешь, я пошутил!
Если ты думаешь, Айво.
Ты думаешь, я сдамся.
Ты думаешь, слушку нету!
Ты думаешь, это жалость!
Ты думаешь, он знал.
Ты что ж, думаешь!
Ты думаешь о нем непрерывно.
Ты в самом деле думаешь.
Ты думаешь, что это.
А ты думаешь об Обаме.
Ты думаешь, что я.
И что ж ты думаешь!
А что ж ты думаешь!
Ты плохо обо мне думаешь.
Ты думаешь, я.
О чем ты вообще думаешь!
О чем ты думаешь вообще!
Хоть ты думаешь о нас!
Скорее, чем ты думаешь.
Уж не думаешь ли ты.
Зря ты на него думаешь.
Просто ты вообще не думаешь.
Ты уже ни о чем не думаешь.
Как ты думаешь, Олег.
Как ты думаешь, тот.
Ты думаешь, как террорист.
Люсьен, как ты думаешь.
Только не так  как ты думаешь.
Нет, ты решительно свихнулся.
Да, ты сильно изменился!
Ты нажил себе смертельного врага.
Но с тех пор ты сильно изменилась.
Дима, ты читай внимательнее.
Ты что тут обалдел окончательно!
Ты реально на солнышке перегрелся.
Пппц, ты реально помешался.
Чтоб ты сгинула, предательница!
Ты специально организовал эту заваруху!
Ты потребовал окончательного разгрома викингов.
Ты заслужишь вечную мою признательность;
Ты реально несешь феерический бред.
Ты сильно обидела мою жену.
Ты сам невнимательно прочел контракт.
Следовательно, ты имеешь рога.
Ты выкрасила даже постельное белье!
Ты этим положительный образ фиксируешь.
Ты выбрал ее победительницей конкурса.
И вообще ты сильно рискуешь.
Ты невнимательно смотрела мой рисунок.
Ты реально достал, шнурок!
Ты довольно почувствовал нашу силу;
И ты заколебал своей непоследовательностью.
Ты делал это очень старательно.
Ты доигрался в своей самодеятельности.
Ты довольно поздно вернулся домой.
Ты оспариваешь любые мои действия.
Все  это время ты старательно притворялся.
Притом ты возмутительно ведешь себя.
Ты как-то подозрительно быстро наплодил.
Ты стал магистром сравнительно недавно.
Ты блистательно начинаешь свою карьеру.
Ты обзавелась отвратительно ханжескими привычками.
Ты держалась с забавной нерешительностью;
Ты замечательно переделала всю историю.
Ты непростительно с ней обошелся.
Ты признаешься решительно во всем!
Фантазируешь тут пока исключительно ты.
Сознательно мирские наслажденья Ты отвергал.
Ты окончательно от него избавилась.
Но ты отрицательно качаешь головой.
Если ты решила это окончательно.
Ты обязательно с ними познакомишься.
Ты отказалась от исполнительской деятельности.
Ты и так восхитительно пахнешь.
Ты обязательно выиграешь в Уимблдоне.
Ты обязательно решишь свою задачу.
Ты бы обязательно мимо проехал!
Неужели ты окончательно покинул меня!
Ты стала удивительной местной достопримечательностью.
Ты обязательно размажешь мой грим.
Но ты обязательно найдешь кого-нибудь.
Ты обязательно вспомнишь свое имя.
Ты совершаешь определенное сознательное действие.
Ты обязательно попадешь туда однажды.
Ты обязательно пойдешь с нами.
Да и ты обязательно бы услышал.
Тут ты обязательно поймаешь машину.
Ты обязательно победишь, Гарри.
Ты обязательно уйдешь от меня!
И ты обязательно будешь счастливой.
Ты обязательно победишь, Крис.
И ты обязательно возьми его.
И ты мне решительно отказал.
Ты все так замечательно придумал!
Ты принимаешь желаемое за действительное.
Чтобы ты примирилась с действительностью.
Ты выдаешь желаемое за действительное.
Ты сделала папе действительно приятно.
Ты действительно понимаешь этот дом.
Ты действительно любишь вкус персиков.
Ты действительно распустила свои волосы!
Ты же действительно подвернула ногу!
И ты действительно проглотила наживку!
Ты действительно станешь моим братом!
Ты действительно живешь в прошлом.
Ты действительно проявила завидную сообразительность.
Ты действительно ошибся, человек.
Тогда ты действительно станешь героиней.
Ты действительно изменилась, крошка.
Похоже, ты действительно рассердилась.
Когда ты ее действительно открываешь.
Ты действительно застала меня врасплох.
Ты действительно назвал его Роном.
Ты действительно Вики не читал.
Ты действительно многому научил меня.
Если ты действительно этого хочешь.
Ты мне уже действительно надоел.
Только если ты действительно замолчишь.
Но если ты действительно хочешь.
Ты бы действительно не болтал.
Да, ты действительно изменилась.
Вот когда ты действительно спишь.
Ты их действительно сильно напугала.
Если ты действительно отпустишь меня.
Ты действительно много не писал.
Но ведь ты действительно устала.
Ты действительно ничего не знаешь.
Ты действительно ничего не соображаешь!
Вот теперь ты действительно дошел.
Но ты действительно напугал меня.
А ты обо всем забыл.
Ты обосрался по всем пунктам.
Ты обшарила буквально все уголки.
Ты разбила сердца всем нам.
Иди ты ко всем чертям!
Ты все-таки начала свой увлекательный отчет
Во всем блюди меру ты!
Ты всем его существом овладела.
Ты во всем помогала ей.
Ты всех от себя оттолкнул.
Ты всех достала своими стихами!
Что ты пишешь все подряд!
Ты все-таки себя побереги немножко.
Ты всем лгала пятнадцать лет!
Да разве ты всем поможешь!
Вчера ты сожгла все мосты.
Ты вся с лица сошла.
Ты пропустила все девять подач.
Ты предала все мои чувства!
Но ты переходишь все границы.
Ты ждала всей моей души.
Ты погубишь все ваше дело.
Ты всё перепутал, мальчик.
Это ты согреваешь все вокруг.
Ты переходишь все границы Эйлин.
Ты превзошла все мои ожидания.
Ты всех с ума сведешь.
Ты встречался со всеми тремя.
Нет, ты все же объяснись!
Может, ты все выдумал!
Господин, ты все можешь.
Не все молитвы слышишь ты.
По-моему, ты все преувеличиваешь.
Ты все творишь из ничего.
Дождалась ты все-таки своего пожара.
Ты отдал ей все деньги!
Ты все изложил очень ясно.
Ты нам все представление сорвешь!
Ты опять завертишь все сначала.
Ты рубишь все мои идеи.
Видимо, ты всерьез провинился.
Ты все оставила на тарелке.
Черт, ты все усложняешь.
Кое-что ты все-таки не предусмотрел!
Ты ж все розочки истратила!
Появился ты и все разрушил.
Ты всех в округе опередил.
Ты растеряла все свои манеры.
Ты отдала все ради любви.
Ты веришь во все это дерьмо.
Ты разрушил все мои планы!
Эк ты всех скопом мазнул.
Ты все испортишь Избытком хитрости.
А халат ты все-таки накинь.
Хотя бы одну ты все-таки приметил.
Ты все объяснил чудесным образом.
Из какого-то ты все-таки стрелял.
Ты взял все мои деньги!
Ты едва все не испортила.
Ты все-таки приехала, Диана!
Ты удрал и все развалилось.
Ты все-таки не утратил памяти.
Ты все-таки пришла, Талина!
Глупец, ты все забыл!
Ты все заталкиваешь, внутрь.
Ты все  это подстроил, мерзавец!
Ты все до тонкости перечислил.
Быстро же ты все забыла!
Ты все спланировал заранее.
Ты вообще это все подстроил.
Ты все придумала, Лялька!
И ты молчал все это время.
Ты все преодолела, Дамита.
Ты что-то все время молчишь.
Ты все уже решил тогда.
Забудь ты все эти глупости.
Ты все время себя преодолеваешь.
Ты все просился в цирк!
Ты все перепутала, Гвен.
Ты все еще тоскуешь по нему.
Ты все превратил в цирк.
И ты все это время молчала!
Ты все погубила, Оливия.
Ты все пишешь и пишешь!
Ты ее все время скрывал!
Ты все  еще стоишь на своем!
Ты все время проявляешь слабость;
Ты все время слишком торопишься.
В сексе ты все позволяла.
Короче, ты все понял.
Ты все время командуешь мной.
Ты вырастешь и все поймешь.
А жрешь все время ты.
Ты всё равно не выиграешь!
Ты все решаешь за других!
Ты все время мешаешь закону!
Ты все время нас опережаешь.
Ведь ты все время выигрываешь.
Недурно ты тут все обустроил.
И ты все время уезжал.
Как ловко ты все подстроил!
Ты все возьми, все.
Как быстро ты все провернул.
А ты все не приезжал.
А ты все время киснешь.
Со временем ты все поймешь.
Но ты все страшно усложнила.
Ты все время его вспоминаешь!
Со шпионом ты все равно загнул.
А ты все не едешь.
Ты все время все перекладываешь.
Но ты все же позвони ей.
Ты все время дурачил меня!
Ты все время обманывал меня!
Но ты все же будь начеку.
Ты все время меня преследуешь.
Зато ты все решила сама.
Ты все схватываешь на лету.
Но ты все время слазишь.
Ты все имение растратишь навсегда;
Ты все равно маму послушаешь.
Ты все истолковала не так.
Но ты все равно держись там.
Но ты им все равно передай.
До чего-то ты все равно доберешься.
Так что ты все равно скоро помрешь.
Но ты все  равно меня ненавидела.
Ты все равно не дала бы.
Ты все  равно ничем не поможешь.
А ты все равно не поймешь!
Да ты все равно не поймешь!
Потому что ты все равно будешь моею.
Ты все равно его не съешь!
Ты все  равно его не стоила.
Ты там все время возникала.
Ты все равно его не знал.
А ты все равно его любишь.
Ты все таки побывал там.
Ты всего  лишь работаешь у нее.
Ты всего лишь работаешь на него.
Ты все не так поняла.
Ты все не так понял!
Ты так оперативно все решила.
Ты всё не так поняла.
Ты же так не думаешь.
И ты думаешь точно так же.
Ты мне так руку сломаешь!
Ты так уже не думаешь.
Ты мне так плохо приснилась!
И ты тоже так думаешь!
Ты так обо мне думаешь!
Именно так ты и думаешь!
Это ты так думаешь  .
И думаешь ты точно так же.
Ты всё - таки умер.
Вернее, ты так думаешь.
Однако зря ты так думаешь.
Во всяком случае, ты так думаешь.
Ты понял так вождя приказ!
Ты позволил мне так унизиться!
Ты так про себя думаешь.
Раньше ты так не думала.
Ты поступала так и раньше.
Ты из таких давно вырос.
Так предреши во тьме ты.
Так предрешил во тьме ты.
Ты встань, так влезет!
Ты живешь так всего месяц.
А ты вернулся так поздно.
Ты вчера так поздно вернулась.
Ты всю жизнь так поступала.
Ты и так слишком переутомился.
Это ты их так обозначил.
Ты ща такую херню пишешь.
Угощение такое ты готовь голодному.
Где ты взял такую крутоту!
ТЫ ша такую чушь спорол.
Для таких мелочей есть ты.
Ты именно так воспринял случившееся.
А ты тащи за ноги.
С некоторыми ты танцевала дважды.
Ты таяла в моих руках.
Ты именно так и предполагал!
Раньше ты грустила так часто.
Ты там при случае спроси.
Ты там Маленькую разбойницу играла.
Ты там пошукай среди своих.
Ты там за Махмудовой волочился.
Но начинаешь ты абсолютно так  же.
Ты отдалась так по-детски доверчиво.
Допусти ты там малейший промах.
Ты также спрашивал про перчатки.
Ты там танцевала ведущую роль.
Ты и так достаточно насмотрелась!
Ты там особо не напрягайся.
Кому ты там деньги переводила.
Ты и так предала нас.
Ты там тапочки себе найди.
Ты таки замечаешь красивых мужиков.
Зачем Ты шутишь так жестоко.
Ты устала и так измождена.
Ты так похорошела, крошка!
Попробуй-ка ты так.
Ты так выросла и похорошела!
Ты такое слыхала или видала.
Ты так глубоко все чувствуешь.
Вот кого ты Там встречаешь.
Ты так быстро комменты оставляешь!
Почему ты так поздно вернулся!
Ты так его исполосовала ногтями.
И так другого требуй ты.
Ты таки хвостом не виляй.
Ты так разволновалась, Анжелет!
Ты так мгновенно переменил решение.
Ты так чудесно проведешь время.
Ты так уютно здесь устроился.
Ты так трудилась всю ночь.
Ты так поступишь, старец.
И ты такого человека подводишь.
Ты так легко осуществил это.
Ты так живешь, народ!
Ты так внезапно уехала и.
Ты так тонко чувствуешь цвет!
Ты так всю рыбу проспишь!
То-то ты так резко реагируешь.
Ты так изощренно мне мстишь.
Ну слился ты таки позорно.
Ты так и брызжешь желчью.
Где взял ты такой закон!
Ты так нас всех напугала.
Ты так переменился, Сергей.
Но ты там не живешь.
Странно что ты так напоролся.
Почему ты так поздно появился!
Ты так любила звон монет.
Это ты так нас написала!
Ты так скучал без нее.
Но ты так сладко спал.
Ты такой, какой есть.
Ты так на что-нибудь наедешь.
Что ж ты так облажался.
Зачем ты так рано умер!
А потом ты так заболела.
Где же ты так извозился!
Ты так любил этого бога!
Ты так изменился за лето!
Ты так долго не возвращался!
Но ты так не поступай!
Ты так заботился обо мне!
Ты такого ещё не пробовал.
Ты так долго не протянешь.
Зачем ты так себя изуродовал!
Ты так прикольно слёзки размазываешь.
Раз уж ты так настаиваешь.
Ну раз ты так желаешь.
Ты не так уж опаздываешь.
Ну не молчи ты так.
А ты так умеешь.
Почему ты так называешь свою.
Ты так и не зашел.
Вот и ты так делай.
Ты так красноречиво убеждала меня.
Да не нервничай ты так.
Да не дергайся ты так!
Да не тревожься ты так.
Да не переживай ты так.
Да не хмурься ты так!
Да не волнуйся ты так!
ДА НЕ СТАРАЙСЯ ТЫ ТАК!
Да не ори ты так!
Ты так странно меня встретила.
Ты так ей и скажи.
Ты так и не ответил.
Ты потерял так много крови.
Вот почему ты так дергаешься.
Ты им так и скажи.
А ты так и радуешься.
Ты так много ей дал!
А чего ты так удивляешься.
Ты и так уже засветилась.
Ты так на меня действуешь.
Ты и так уже опаздываешь.
Ты так многому меня научил.
Ты так многому меня научила.
Ты и так уже победил.
Особенно когда ты так стараешься.
Ты так много дала мне.
И ты так себя ведешь!
Ты так странно себя ведешь.
Ты так много мне дала.
Если ты так ставишь вопрос.
Ты и так наказала себя.
Но если ты так считаешь.
Так ты повела себя так же.
Просто ты так увлекательно рассказываешь.
Но ты мне сейчас расскажешь.
Ты сейчас мне все расскажешь.
Заодно ты мне все расскажешь.
И ты мне все расскажешь.
Ты все мне потом расскажешь.
А ты мне все расскажешь.
Ты мне все подробно расскажешь.
И ты там все расскажешь.
Ты все же расскажи по порядку.
Этого ты мне не рассказывала.
Вот ты мне и расскажи.
Ты все в точности рассказываешь.
Ты мне про себя расскажи.
Ты мне за жизнь расскажи.
Ты и сам все расскажешь.
Так уж верно ты рассказываешь.
Ты расскажешь мне всю правду.
Ты мне такие новости рассказываешь!
Это ты рассказываешь о нелегитимности.
Зря ты это ему рассказываешь.
Кому ты рассказываешь про дисциплину.
Что за ужасы ты рассказываешь!
Чудеса ты рассказываешь, Анит!
Ты о любви мне расскажи!
Ты про ту ночь расскажи!
Это ты своей маме рассказывай.
Ты про свои привычки не рассказывай
Ты больше никому не рассказывай.
Ты расскажи это в Донецке.
Ты расскажи, легче будет.
Но ты никому не рассказывай.
Ты это сидящим лимоновцам расскажи.
Сначала ты расскажи какую-нибудь тайну!
Ты давай о себе рассказывай.
Ну расскажи ты, Вовчка.
Ну расскажи ты реальную картину.
Ты не секретничай, расскажи.
Ты о солнечном крае рассказывай.
Ты другому свои страшилки рассказывай.
Ты сначала про Эратосфен расскажи.
Ты меня рассказами не разжалобишь.
Так ты нам и расскажи.
Ты же расскажешь еще сказку!
Ты никому бы не рассказала.
Точно, как ты рассказывал!
Ты сам мне все рассказал.
Ведь ты не рассказал им.
Про себя ты рассказал всё.
Ты рассказал мне историю любви.
Ты смолчал, другие рассказали.
Ты рассказал какой-то сон наяву.
Ты вот три истории рассказал.
Ты и спасибо не скажешь.
Ты сам же и рассказал.
А после нее скажешь ты.
Ты скажешь и не выполнишь.
Ты обо всем рассказала полиции.
Ой, ну ты скажешь!
Что, ж ты скажешь!
Ты, пушкин, скажи!
Ты скажешь правду, Аристид!
Всякому другому ты скажи немного.
Ну скажи "ты".
Ты, касатик, скажи.
Ты скажи, давай разберемся!
А ты о своих скажи.
Ты скажи нам, курочка;
В конце концов ты скажешь мне спасибо.
Ты так много рассказал мне.
Ты скажи, за грехи какие
Ты без лжи мне скажи!
Поэтому ты скакал три дня.
Ты скачи, куда нать!
И ты сказками его заслушался!
А ты скачи, скачи.
Вот тут ты себя показала.
Ты показала себя настоящим профессионалом.
Отлично ты себя нам показал.
Раньше ты казался мне таким.
Ты показал себя способным торговцем.
Ты показал себя знатным воином.
Ты показал себя, Клей.
Ты мне казалась такой независимой.
Ты показался мне таким странным!
Ты показался мне таким добрым.
Ты показалась мне такой уверенной.
Редкую услугу ты мне оказал.
Ты показался мне квинтэссенцией порядочности.
Ты показался мне очень чистеньким.
Богам ты показался бы трагичнее.
Сказал ты сеньору Хуану Австрийскому.
Ты оказала мне неоценимую услугу.
Ладно, ты мне отказала.
Ты показала мне скрывавшийся пожар.
Поплатился ты, Верней сказать.
Ты оказал мне большую услугу.
Ты показал мне смысл жизни.
Ты доказал сыновнюю верность мне.
Ты оказал мне такую поддержку.
Ты бы им всем показал.
Ты оказался на пороге смерти.
Ты оказал мне великую честь!
Ты бы показала их ему.
Ты нам оказала громадную помощь.
А ты оказался доверчивым дураком.
Именно ты от него отказалась.
Но ты оказался бессердечным человеком.
Ты неверно пересказал мне содержание.
Ты оказал Риму большую услугу.
Ты не отказался от помощи.
Но ты вникни в сказанное!
Ты первый отказался от медресе.
Тупик Ты отказался от меня.
А ты оказался прямо там.
Поэтому ты отказалась от них.
Ты упорно отказался от явки;
Ты отказала в ласке мне.
Ты высказал весьма старомодное суждение.
А ты оказалась под рукой.
Ты оказалась в сложном положении.
Ты оказалась в самом центре.
Да, ты оказалась достойной.
Ты б еще домайданную показал.
Ты отказала ему, Виви.
ТЫ ОТКАЗАЛА ИМ ТРИ РАЗА.
Ты совершенно ясно показала это.
Ты высказал свою точку зрения.
Это ты подсказала ему мысль!
Ты высказал мои мысли вслух!
Ты свои мысли уже показал.
Ты сказал об интерактивности ответов.
Ты предсказал это, мудрый.
Ты заказал это во сне.
Чем умных слов сказал ты.
Ты сама сказала тому парню.
Ты однажды сказал мне так.
Ты это доказал в Каменке.
Ты сказал какую-то банальную чушь.
Ты сам мне так сказал.
Ты все сказала обо мне.
Ты сказал Буллу о закате!
Ты уже сказал свое слово.
И ты это доказал сам.
Ты какое слово папе сказал!
Ты еще что-то другое сказал.
И в конце концов ты сказала правду.
Ты мне сама это сказала.
Ты сказал «шиссят».
Ты сказал "отвечай".
Ты сказал, из России.
Ты сказал о том времени.
Ты сказала "масло".
Именно так ты мне сказал.
Ты про печку не сказал.
Ты сказал "корь"!
Только когда ты мне сказала.
Так ты мне и сказал.
Ты так и не сказал.
Ну и сказал ты слово!
Даже если ты сказала правду.
Да, ты сказал Ричарду.
Ты сказал "нет"!
А сегодня ты сказал правду.
Ах, зачем ты сказала!
А это ты грубо сказал.
Ты не сказал мне пароль.
А ты не так сказал.
Так это ты ему сказала!
Ты не сказал ей правды.
Ты сказал, не я.
Так ты сказал бы мне.
Ты не сказала ни слова.
Почему ты не сказал мне.
Ты не сказал мне этого!
А ты не сказал ему.
Что бы ты ни сказал.
Лучше бы ты сказал мне.
Но ты не сказал этого.
Как ты это славно сказала!
Это же ты сказал!
Вот что ты мне сказала.
Ты сказала, ты сказала.
Ты сказала, что занята.
Ты сказала, что тренируешься.
Что ты сказал, когда.
Ты сказал, что бреешься.
Ты сказал, что.
Ты сказал, что они.
Ты сказала, что нет.
Ты сказал, что навсегда.
Все точно как ты сказала.
Ты сказал, что поможешь.
Ты сказал что не только.
Ты сказала, что знаешь.
Такого, как ты сказал.
Этак ты заработаешь много денег.
Ты, как обычно, ошибаешься.
Болтаешься тут как раз ты.
Ты как разговариваешь с отцом!
Как ты воспитываешь своего сына.
Как ты разговариваешь с мате.
Как ты разговариваешь с матерью!
Как ты разговариваешь с мамой.
Как ты разговариваешь с женой.
Как ты разговариваешь со старшими!
Ты одеваешься, как придурок.
Ты рассуждаешь как на суде.
Как ты разгоняешься до 100.
Ты выражаешься, как Джереми.
Хотя рассуждаешь ты как маленькая.
Ты смущаешься, как девочка.
Ты рассуждаешь как маленькая девочка.
Вон как ты собой упиваешься.
А ты как то умудряешься.
Ты до сих пор рассуждаешь как ребенок.
Вот так ты и убьешься!
Ой, так ты ЗНАЛ!
Как ты ко мне относишься.
Так ты и заработаешь быстрее.
Так ты и не пытался.
Именно так ты сдохнешь  !
Ты прямо как бот ответил!
Так ты и свое найдешь!
Ты растешь как на дрожжах!
Так ты и стал военным.
Так ты про ответку написал.
Так ты пришла в себя!
А ты приехал как раз.
Так ты и есть скакол.
Как ты снимаешь эту проклятую.
Ты пришел как раз вовремя.
Так ты туда не ходи;
Ты пришла как раз вовремя.
Так ты торгуешь спиртными напитками.
Ты ревешь как Настоящий Медведь!
Ты их как грибы собираешь.
Так ты убьешь нас обоих!
Как ты представлял свою жизнь.
Так ты достигнешь желанной цели!
Куда летал ты и как быстро
Ух ты как здорово придумали!
Так ты спроси на прямую.
Так ты обменяй свою корову.
Этак ты быстро разоришь семью.
Ты бы держался как кремень.
А сам ты как растешь.
Ты используешь гнев как оружие.
Но ты глянь как стараются!
Так ты смеялся над нами!
Так ты убейся об стену.
Ты предстала, как смерть.
Как ты здОрово придумал!
Как ты себя чотко охарактеризовал.
Ты опять как будто куда-то уходишь!
Так ты определись, дерьмовбрасыватель.
Ночами ты дрыхнешь как сурок.
Ты их как семечки щелкала.
Вот как знал ты человека!
Ты обучишь их как капитанов.
Ты глянь, красота какая.
Ты удивляешь куда как больше.
Так ты держи ухо востро;
Ты бежал как дебелая старуха.
Ты как наводнением уносишь их;
Ты секи, какая компашка.
Ты визжишь как недорезанная свинья.
Так ты выполнишь обещание Мелани.
Как ты задолбал со своим говнолариным
Так слился как раз ты.
Ты врешь как обычный хасид.
Ты вон как басурман колотишь.
Ты прикинь, какая наглость!
Ты как  будто все предвидел заранее.
Иш ты как бомбануло в Калифорнии
Ты как с луны свалился.
Ты как с цепи сорвался.
Как ты тешишь моё самолюбие!
Ишь ты как стрелки перевел.
Как ты в действующую отбыл.
Как ты сварили обед без огня
А ты ездил как манекен!
Как ты чувствовал русскую душу!
Как ты загорел в лето!
Как ты вожделенно грызла бананы!
Как ты боялась властелинов, мерящих
Ты как в воду канула.
Ты храпел, как носорог.
Ты устарел, как динозавр.
Как ты их здорово погонял!
Ты как в воду глядел.
Ты лежал, как мертвый.
Ты ревновал, как черт.
Задумал ты, как человек;
Ты как то внезапно пропала.
Как ты лежала при этом.
А ты как раз подходишь.
Поступаешь ты, как должно.
Ты пил, как свинья;
Ты сыграла, как бог!
Телеграфируй как ты, Ольга.
Отолгись ты, как умеешь.
Ишь ты, как вытянулся!
А ты как сюда попал!
Как ты намучилась, бедненькая.
Ишь ты, как испугался!
Как ты вообще такое провернул!
Ты побледнела, как простыня.
Ты вообще как сюда попал!
Как, как дерзнула ты.
А ты как тут очутился!
Ты гляди, как побежали.
Ты парила, как орел.
Как ты устал, дорогой!
Ты погляди, как управляют.
Как ты переменилась, бедная.
Ты погляди, как воюют.
Как ты в бане нажарился!
Ты появился как раз вовремя.
Как ты потешно вытянул шею!
Как ты складно все обставляешь.
Как ты всё чудно устроил!
Как ты изменилась, похорошела!
Почему ты молчишь как пень!
Как ты попал в Кремниевую Долину
Ты появилась как раз тогда.
Делаю как ты, Джордж.
Как ты выросла и похорошела!
Как ты вообще попал сюда.
Так ты появилась на свет.
А как легко ты попался!
Как ты попала на корабль!
Как ты постарел, Фирс!
Тогда как же ты ухитрился.
Как ты посмела, отвечай!
Как ты все бездарно сочинил.
Как ты помолодел и подрос!
Эдак ты погубишь всю подливку!
Так, как живешь ты.
Как ты ее ни назови.
Как ты вырос, Лева!
Так же, как жил ты.
Вот таких как ты уважаю!
Как ты живешь все это время.
Так ты дай мне ключ.
Ну как же ты выросла!
Да как же ты вырос!
Вот как ты иногда капризничаешь.
Так ты девочке не поможешь!
Так как ты их всех изведешь.
Вот как ты уехавши был.
И как ты все запомнила!
Как ты могла, Поллианна!
Как ты на это взглянешь.
Как ты это здорово осуществила.
А как ты это определишь.
Как ты мог, Роланд!
Как ты мне руки выкручивал.
Как ты мог, подлец!
Ах, как ты испачкался.
Как ты мог, Мэт!
Как ты могла, Дори!
Как ты могла, Кэти!
Господи, как ты нагрузился!
Деточка, как ты выросла!
О том как ты жила.
И как ты молодая была.
Эк, как ты вымахал!
Боже, как ты изменилась!
Господи, как ты играла!
Все, как ты приказал.
Как ты мне верила тогда!
Господи, как ты вымок!
Безруков, как ты мог!
Харриет, как ты могла!
Господи, как ты опух.
Ну как ты так можешь!
Боже, как ты похудела!
Вот как ты мне помог!
Боже, как ты выросла!
Эдисон, как ты мог!
Дэвид, как ты мог!
Мартин, как ты мог!
Ах, как ты ведешь.
Зная, как ты страдаешь.
Эрик, как ты мог!
Боже, как ты страдала!
Да как ты смеешь!
Как ты можешь вот так.
О, как ты мог!
Неважно, как ты станешь.
Ну как же ты можешь!
О, как ты можешь!
Как ты можешь, истеричка.
Как ты можешь, Мэри!
Как ты можешь, Софи.
Как ты поешь, Ниночка!
Ты помнишь, как ты.
Ты просишь, как нищий.
Как ты смеешь, гонец!
Как ты смеешь, Сьюзи!
Ты помнишь, как всё начиналось
Как ты смеешь, дурак!
Ты помнишь, как все начиналось
Ты молчишь, как зарезанный.
Как ты считаешь, Катрин;
Ты храпишь, как горилла.
Ты вопишь, как огурец!
Ты бурчишь, как пенсионер.
Ты дрожишь, как вчера.
Ты бьешь, как девчонка.
Ты сидишь, как зомби.
Ты бормочешь, как полоумный!
Ты течешь, как река.
Ты как полагаешь, Алеша.
Ты вынюхиваешь, как ищейка.
Ты как считаешь, парнёк!
Ты пахнешь, как.
Ты рассуждаешь, как сумасшедшая.
Так ты врешь, говорят.
Ты рассуждаешь, как эгоистка.
Ты вспыхиваешь, как порох.
Ты живешь, как прислуга!
Ты рассуждаешь, как ребенок.
Ты чувствуешь, как она.
Ты, как  всегда, преувеличиваешь.
Ты, как  всегда, опаздываешь.
Завсегда ты на людей попадаешь.
Спасибо, ты как всегда выручаешь ссылками
Ты спал всего два часа.
Всегда ты гордился своим плащом.
Ты как всегда врешь, гавно.
Ты все тупишь, как всегда.
Так ты их всегда возвращаешь.
Ты освободилась от него навсегда.
Так ты ему всегда веришь.
Ты выбираешь раз и навсегда.
Ты следуй одному намеренью всегда;
Ты всегда будешь незримо рядом.
Ты всегда будешь моей Розой.
Ты всегда будешь целым человеком.
А ты всего лишь спел песню.
Ты голову держи поднятою всегда.
Ты навсегда покорила мое сердце.
А ты почти всегда опаздывала.
Ты почти всегда достигал задуманного.
Ты всегда отличался излишней самонадеянностью!
Ты возвращайся к нам всегда!
Ты всегда остаешься в выигрыше!
Но ты всегда лучше оставалась.
Ты оставайся всегда при мне.
Ты о нем всегда заботишься.
Ты всегда действуешь слишком опрометчиво.
Ты всегда выбирала пиццу безукоризненно.
Ты всегда держишься в стороне.
Ты всегда волновалась и суетилась.
Ты всегда отличалась богатым воображением.
Ты всегда заботишься о других!
Ты всегда казалась мне.
Ты всегда отличался дурными манерами.
Ты всегда отличалась отменным вкусом.
Ты всегда плетешься за мной.
Ты всегда появляешься так внезапно.
Ты всегда чересчур много болтаешь.
Ты всегда целиком отдавалась семье.
Ты всегда стоишь во время припадков.
Ты всегда заботилась обо мне.
Мою дружбу ты всегда дрессировала.
Ты всегда находишь нужные слова.
Ты всегда потом просил прощения.
Ты всегда обо мне заботился.
Ты всегда заботился обо мне.
Господи, ты всегда приходишь.
Ты всегда презирала пустые романы.
Ты всегда боролась за справедливость.
И ты всегда это предполагала.
Ты всегда предпочитала личный подход.
Ты всегда за мной подглядывал.
Ты всегда шел мне наперекор.
Ты всегда тянул нас вверх.
Ты всегда думаешь о нас.
Раньше ты всегда мне доверяла.
Ты всегда приходил на помощь!
Ты всегда ревновала к Хелен.
Ты все всегда понимаешь буквально.
А ты всегда держишь обещания.
Ты всегда возбуждала его интерес.
Ты всегда поднимаешь такой шум.
Ты всегда боролся за стиль.
Ты всегда помнила их имена.
Ты всегда умело вела беседу.
Ты всегда верил в чутье.
Ты всегда веришь моей лжи.
Раньше ты всегда работала по-другому.
Ты всегда все делала правильно.
Ты всегда все делаешь по-своему.
Ты всегда делаешь мне больно.
Ты всегда вела дела честно.
Ты так всегда и делал.
Ты всегда верил в меня.
Ты же всегда мне помогал.
Ты же мне всегда помогаешь.
Ты всегда звал меня так.
И ты всегда люби меня.
Ты же всегда так делаешь.
Ты же меня всегда выручала!
Ты же всегда любила Лиандера.
Ты всегда был превосходным хозяином.
Ты всегда был любимцем Шермана.
Ты всегда был настоящим джентльменом.
Ты всегда был за перестройку.
Ты всегда был около меня.
Ты всегда был чертовски обязательным.
Ты всегда был другом Кватахеви.
Ты всегда был его предвестником.
Ты же был им всегда.
Ты же всегда была бессребреницей.
Ты всегда была невероятно смелая.
Ты всегда был в отъезде.
Ты всегда была слегка легкомысленной.
Ты всегда была заученной ботаничкой.
Ты же всегда была проституткой.
Ведь ты всегда любил Сандрин.
Ты всегда была положительной особой.
Ты всегда была благоразумной девушкой.
Ты всегда был таким молчаливым.
Ты всегда была такая стойкая!
Ты всегда была маленьким чертенком.
Ты всегда была папиной дочкой.
Ты всегда был настоящим другом.
Ты всегда была отцовой дочкой.
Ты ведь всегда пользовалась успехом.
Ты всегда была слишком самовлюбленной.
Ты всегда была моей любимицей.
Ты ведь всегда так делаешь.
Ты всегда была честной девочкой.
Ты всегда был такой сильный.
Ты всегда была самой лучшей.
Ты всегда была славной девочкой.
Ты ведь всегда любил кожу.
Ты ведь всегда так делала.
Ты всегда была такой заботливой!
Ты ведь Питера всегда недолюбливала.
Ты всегда была такой осторожной.
Чтоб ты была всегда моей.
Ты всегда была очень храбрая.
Ведь ты всегда была несдержанной.
Ты всегда была очень тактичной.
Ты всегда была такой верной.
Ты ведь всегда ненавидела самолеты.
Ты ведь всегда был мужчиной!
Ты всегда была очень маленькой.
Ты ведь всегда был сильным.
Ты всегда была хорошенькой девочкой.
Ты всегда был хорошим мальчиком.
Ты всегда была хорошей девочкой.
Ты всегда был хорошим сыном.
Ты ведь всегда все знаешь!
Ты уже не принадлежишь себе.
Ты уже себе не принадлежишь.
Ты добилась уже очень многого.
Ты тут уже много написала!
Ты уже очень много знаешь.
Ты уже очень многое успел.
Ты уже добился очень многого.
Ты уже так многого добилась!
Ты там уже давно находишься.
Ты пропустил уже почти полдня.
Сегодня ты уже не пойдешь.
А ты уже не помнишь.
Ты уже потерял много крови.
Ты уже никуда не побежишь.
Ты уже так сладко спишь.
Но ты уже находишься здесь.
Ты уже никуда не уйдешь!
Однажды ты там уже побывала.
Ты уже одного научил.
Ты извини, уже поздно.
Ты уже довольно его наказала.
Ты уже понял человеческую мудрость.
Ты уже приняла его раньше.
Ты уже почти победил его!
Ты уже столь многих погубила!
Своего ребёнка ты уже предал.
Ты уже присмотрел, Боря.
Ты уже почти завершила учебу.
Ты уже поумничал насчет Королева.
Ты уже не чувствуешь боли.
Наше состояние ты уже промотал.
Ты уж не неволь нас.
Ты уже полностью восстановила силы.
Ты уже носишь белые перчатки!
Ты это однажды уже предлагал.
Однажды ты уже признала это.
Однажды ты уже домогался Воробышка.
Ты уже достиг наивысшей точки.
Ты уже обосрался по полной.
Ты уже оборудовал себе кабинет.
Но ты уже жаждал власти.
Ты уже ушла с приема.
Как-то ты уже готовил их.
Свое горе ты уже пережил.
Ты уже на Хоттабыча наехал.
Сто франков ты уже имеешь.
Ты уже дал волю эмоциям.
Ты уже на шпионах помешался.
Ты уже бредишь, рагуль.
Ты уж не обессудь  .
Ты уже ищешь пути отхода.
Ты уже был консулом вторично.
Главный экзамен ты уже сдала.
Ты уже врал про это.
Ты уже достаточно тут накатал.
Ты уже жила во Франции.
Вот ты уже и плачешь!
Ты уже вышел из моды.
Ты уже давно бьешь баклуши.
Ты уже угадал мой вес.
Ты уже на час опоздал.
Ты уже отнял мою свободу.
Да ты уже вернулся давно.
Ты уже ошиблась в Майкле.
Ты уже раздевалась для мужчин!
Ты уже стал ей давным-давно.
Шла бы ты уже отсюда!
Да ты уже стал тунеядцем!
Ты уже слышал о Диконе.
Совсекретную папку ты уже взял.
Ты уже сыграла свою роль.
Ты уже с нами встречалась.
Ее мнение ты уже слышал.
Ты уже пьешь на работе.
Мою жизнь ты уже сокрушила.
Ты уже встретил свою судьбу.
Ты уже стоишь на пороге.
Ты уже спалился, любитель задниц
Ты уже вышла за отметку.
Ты уже засветился, паренек.
Ты уже надоел нам всем.
Все остальное ты уже решила.
Ты уже расплатился пережитым ужасом.
Ты уже обменялся, Витя.
Ты уже давно горишь желанием.
Пупкин, ты уже слился;
Разве ты уже все забыла!
Ты уже ответил, кретин!
По-моему, ты уже засыпаешь.
По-моему, ты уже забыл.
Ты уже однажды одурачил меня.
Ты уже отвечаешь за артиста.
Про меня ты уже написал.
ТЫ уже однажды меня бросила.
Ты уже достаточно меня помучила!
Ведь ты уже потребовала развода.
Ты уже раскрываешься для меня.
Ведь ты уже стал знаменитым!
Ведь ты уже все обговорил!
Ведь ты уже задал его.
Ведь ты уже все знал!
Но ты поступила очень нехорошо.
Чтобы ты стал хорошим литейщиком.
Хорошо ты о себе сказал.
Но ты оказался хорошим стрелком.
Ты преподала мне хороший урок.
Ты всегда так хорошо объясняешь.
Ты дал мне хороший совет.
Ты сослужил мне хорошую службу.
Ты же всегда хорошо пел.
И ты подцепила хорошего парня.
Ты очень хорошо сказал сейчас.
Ты выбрала себе хорошего супруга.
Ты попал в хорошую компанию.
Ты пришел в хорошую минуту.
Как хорошо ты это сказала!
Ты дала отцу хороший совет.
Как хорошо ты это сказал!
Хорошо ты свою вдвоехужегабонию написал.
Ты живешь в хорошей семье.
Ты всмотрись хорошенько в лицо!
Койки ты подсчитал, хорошо.
А ты слушай дальше хорошохонько.
Ты обещала и хорошее.
Поди ты, это нехорошо!
Ты хорошеешь с каждым днем.
Ты чертовски хорошо справилась тогда!
Хорошо ты "раскрылся".
Ты ж наверняка хорошо учишься!
Ты, главное учись хорошо!
Ты все так хорошо организовал.
Ты смотри, хорошо питайся.
Не ну ты хорошо посмотри.
Мне ты кажешься очень хорошей.
Как хорошо ты все рассчитала!
Ты хорошо сыграл роль волхва.
А пишешь ты хорошо, интересно
Ты хорошо выполнила мое задание.
Ты на ней хорошо доберешься.
Ты ведь правда хорошо пишешь.
Но ты хорошо подкормила судьбу.
Ты хорошо отнеслась к ней.
Ты хорошо разбираешься в людях.
Ты хорошо сделал, Артемий.
Пидарок, ты хорошо вскрылся.
И ты хорошо владеешь оружием.
В детстве ты хорошо ездил.
Но ты хорошо отделала Брэда.
Ты хорошо сыграл, Вася.
Ты очень хорошо все объяснил.
Ты хорошо готовишь, Кенди.
На аватаре ты хорошо получился.
Но придумала ты очень хорошо.
Ты хорошо дрался, малыш.
Ты хорошо поработал с Зейнаб.
Ты хорошо потрудился, Бен.
Ты хорошо поработала, Кэтлин.
Лишь бы ты хорошо училась.
Ты хорошо поработала, Клодина.
А ты так хорошо стреляешь.
Ты хорошо заботился о ней.
Ты очень хорошо воспитываешь их.
Ты хорошо поешь и танцуешь.
Ты хорошо придумал, тезка.
Кстати, ты хорошо поработала.
Как хорошо ты это придумал!
И ты хорошо это придумала.
Как ты хорошо все придумала!
Ты хорошо поступил, хорошо!
Как хорошо ты это делаешь!
Ты хорошо знаешь 2540-е годы.
Как ты хорошо знаешь французский!
Как ты все хорошо знаешь!
Ты достаточно хорошо знаешь ее.
Ты так хорошо меня понимала.
Ты очень хорошо знаешь куда.
Ты хорошо знаешь этот мир.
Ты это очень хорошо знаешь.
Ты хорошо знаешь это место.
Ты хорошо знаешь, кто!
Ты знаешь, хорошо пошел.
И ты это хорошо знаешь.
Ты сама хорошо знаешь это.
Ты слишком хорошо меня знаешь.
Ты меня слишком хорошо знаешь.
Но ты хорошо меня знаешь.
Ты же хорошо знаешь меня.
Как хорошо ты меня понимаешь!
И ты хорошо все понимаешь.
Хорошо же ты меня знаешь!
Ты уже сама хорошо понимаешь.
Хорошо ты со мной обращаешься!
Как долго мной ты помыкала!
Что ты со мной сделал!
Ты что со мной сделал!
Что ты делаешь со мной!
Что ты со мной делаешь!
Ты уже со мной споришь.
Ты руку занес надо мной.
Дочь отправишь ты со мною.
Ты интересуешься сексом со мной.
Ты находишься со мной постоянно.
Ты нарочно крутила со мной!
Тогда ты со мной расплатишься.
Ты предавался со мной любви.
Ты со мною сядешь рядом.
Ты же со мной общаешься.
Ты бродягой стал со мной.
Ты со мной не расплатишься.
Ты утонешь вместе со мной!
Напрасно ты поехала со мной.
Когда ты был со мной.
И ты рискнула со мной.
Ты бы со мной поделился!
Ты опять со мной споришь.
Ты умрешь вместе со мной!
ПОГОВОРИ ХОТЬ ТЫ СО МНОЙ.
Ты ведь со мной дружишь!
Со мной ты имеешь все.
Но ты осталась со мной.
Ты не носился со мной.
Ты не шути со мной.
Ты со мной не ходи!
А ляжешь ты со мной.
Ты со мной не идешь.
Ты уедешь отсюда со мной.
Ты со мной не поедешь.
Если ты со мной поедешь.
Завтра ты едешь со мной.
Ты пойдешь вместе со мной.
Ты не пойдешь со мной.
Завтра ты пойдешь со мной.
И ты поедешь со мной.
А ты пойдешь со мной.
И ты пойдешь со мной.
А ты побудешь со мной.
Ты всегда будешь со мной.
Ты же будешь со мной.
Если ты будешь со мной.
Как ты будешь со мной.
Скоро ты будешь со мной.
Все равно ты будешь со мной!
Ты будешь там со мной!
Теперь ты будешь со мной.
Ты чувствуешь в этом Бога.
Ты в этом не участвуешь.
В этом ты не сомневался.
Ты в этом не сомневайся.
И ты в этом преуспел!
Ты сам сказал об этом.
И в этом ты успела.
Ты сама просила об этом.
Об этом ты не беспокойся.
Как об этом волнуешься ты!
Ты об этом другому рассказывай.
Но ты позаботишься об этом.
Ты не забывай об этом.
И ты позаботился об этом!
Об этом ты знала с самого начала.
Ты ведь читал об этом.
Напрасно ты обмолвилась об этом.
Ты ведь об этом мечтаешь.
Ты спросил об этом серба!
Ты ей скажи об этом.
Как ты узнал об этом!
Ты первый узнал об этом.
Ты рано начал об этом.
Об этом ты подумай сам.
Ты б написал об этом.
Как-нибудь ты услышишь об этом.
Ты ж об этом мечтал.
Ты об этом не беспокойся.
Ты теперь об этом забудь.
Хотя ты мечтаешь об этом.
Ты об этом не мечтай.
Ты подумаешь об этом позже.
Или ты забыла об этом!
Чтобы ты об этом написал.
Ты об этом так просила.
Ты об этом тоже писала.
Ты же мечтала об этом.
Подумал бы ты об этом.
Ты подумаешь об этом потом.
Ты вот об этом пожалей.
И ты об этом слышишь.
Ты об этом не думай.
Ты об этом не пиши.
Что ты об этом скажешь.
Когда-нибудь ты пожалеешь об этом.
Ты об этом горько пожалеешь.
Что ты об этом думаешь.
Иначе ты об этом пожалеешь!
Утром ты пожалеешь об этом.
Завтра ты об этом пожалеешь.
Ну ты об этом пожалеешь.
Ты об этом не пожалеешь!
Но ты пожалеешь об этом.
Ты не пожалеешь об этом.
Ты еще об этом пожалеешь!
Но ты об этом пожалеешь.
Только ты об этом пожалеешь!
Ты еще пожалеешь об этом.
И ты знала об этом.
И ты знал об этом.
Ты наверняка слышал об этом.
Ты об этом наверняка знаешь.
Наверняка ты об этом знаешь.
И ты об этом знаешь.
Да об этом ты знаешь.
И ты знаешь об этом.
Ты же об этом знаешь.
Ты же знаешь об этом.
Ты мне тоже не доверяешь.
Ты мне тоже не звонила.
И ты мне тоже пиши.
И ты тоже хочешь этого.
Это тоже дала мне ты.
И ты тоже меня хочешь.
Так ты тоже не знаешь!
И ты тоже это знаешь.
И ты тоже не узнаешь.
Ты тоже оказал мне помощь.
И ты тоже это знала.
И мне ты тоже лжешь.
И ты тоже лгал мне.
Ты вот тоже не пошел.
И ты тоже не скачи.
Так ты ее тоже губишь!
Ты тоже еще не завтракал.
Да ты тоже это заметил.
И ты тоже это почувствовала.
Ты их тоже не читал.
И ты тоже принадлежишь мне!
Ты тоже не тупи там.
Ты тоже не имеешь значения.
Так ты тоже езжай туда.
И ты тоже стал другим.
И ты тоже заболеешь '.
Ты тоже спуску не давай.
Ты тоже знал, Кобланды.
А то заболеешь и ты тоже.
Вот тогда ты тоже закричала.
И ты тоже был черный.
Ты тоже с ним пил!
И ты тоже свою рожу покажи
И ты тоже живешь здесь.
И ты тоже прыгнула бы.
Тео, ты тоже садись.
А сначала ты тоже сомневалась.
В случае чего, ты тоже скажи.
Ты тоже иди в дом.
Бетси, ты тоже иди.
Кэр, ты тоже пойдешь.
Алан, ты тоже пойдешь.
Ты тоже перепутал нас!
Миранда, ты тоже тяни!
И ты тоже почему-то разоделась.
Ты тоже ступай, Томми.
Их ты тоже сюда перевез!
Ты тоже самую ссылку дал.
Его ты тоже выпалишь залпом.
Ты тоже по фактам отвечай.
Девчонку ты тоже бараном назвал.
Ты тоже скучал по Шотландии.
Ты тоже встречалась с королем.
Ты тогда тоже готовила завтрак.
Значит ты тоже попросил отсрочки.
Ты тоже страдаешь этим недугом.
И ты тоже испытываешь желание.
Ты тоже поставил свою подпись.
Киска, попрощайся ты тоже.
Ты тоже играешь с людьми.
Ты тоже смотри в оба.
Моей матери ты тоже понравилась.
Ты тоже напрасно теряешь время.
И чтобы ты тоже страдала.
Ты тоже поцелуй его насильно.
Ты тоже поступил бы также.
Ты тоже участвуешь в сделке.
Ты тоже поедешь на дачу!
Ты тоже заступаешься за мертвых.
Ты тоже приедешь в Англию.
Ты тоже проделала долгий путь.
И паркуешься ты тоже правильно.
Ты тоже пошел против меня.
И ты тоже правильно учишь.
И ты тоже меня прости.
Ты тоже отодвигалась от меня.
Ты тоже на меня кричишь.
И ты тоже упрекаешь меня.
Ведь ты тоже мне помогаешь.
Ты тоже не будешь лишней.
Ведь ты тоже подвергался опасности.
Ты тоже делал меня несчастной.
Ты бы тоже полюбила ее.
Ты бы тоже полюбила его.
Ты тоже делаешь меня счастливой.
А ведь ты тоже волнуешься.
Когда-нибудь ты тоже полюбишь ее.
Ты ведь ее так любила!
Ты ведь любила это место.
Ты ведь так любишь правду.
Ты ведь так его любишь.
Ты ведь так любишь комфорт!
Ты ведь тоже меня любишь.
Ты ведь любишь эту землю.
Но ты ведь любишь Мартина!
Ты ведь не любишь детей.
Но ведь ты любишь дет.
Ты ведь ее не любишь.
Ты любил и понимал юность!
Ты ведь меня не любишь.
Ведь ты его не любишь.
Но ты же ведь любишь!
А ведь ты любишь меня.
Ведь ты не любишь Тома.
Ведь ты же любишь ее.
Ведь ты не любишь его.
Ведь ты же любишь Монти.
Ведь ты же любишь меня!
Ведь ты же любишь Гарри.
Ведь ты по-прежнему любишь Игоря.
Ты надел свою любимую рубашку.
Ведь ты любишь Анатолия Ивановича.
Ты соскучилась по телу любимого.
Ты мой самый любимый зубик.
Любишь ты всех окружающих подфибоначчивать.
Ты любим во все года.
Впиваешь ты Ее любимые черты.
Ты всю жизнь любил Куинн.
Ты так сильно любишь Иль.
Ты любил медь водосточных труб.
Ты любил и рабов своих.
Когда-то ты любила другого.
Ты любила дедушку, Джули.
И ты когда-то ее любил.
Но ты полюбишь тетушку Мэдди.
Ты быстро полюбишь этот вкус.
Ты полюбишь Мэйфэйр, уверен.
Ты же его не любишь!
Ты же любишь все красивое.
Чем больше ты полюбишь Христа.
Ты вообще любишь все странное.
Ты же не любишь его!
Ты же любишь цифры факты.
Ты же любишь всякую дрянь.
Со временем ты полюбишь его.
Ты полюбишь его, милый.
Ты же тоже ее любишь!
Ты любишь эту белую девушку.
Ты любила, ты жила.
По закону как ты любишь.
Да ты сама любишь кого-то!
Как ты любишь всякие представления!
Ой, любишь ты её!
Но ты еще любишь Ауру.
Ты любишь брата и сестру.
Ты любишь Еву и Чарли.
Ах, ты любишь Сигоньяка!
Значит, ты их любишь.
Да и не любила ты его.
Ты любишь и не волнуешься;
Ты любишь ее, господи.
Чтобы ты никого не любил.
Раньше ты не любила одиночества.
Пусть не любишь стихов ты;
Ты не любишь жирных женщин.
Да, ты любишь ее.
А ты не любишь презервативы.
А ты детей не любишь.
Зря ты не любишь украшения!
Ты ни одну не любишь!
Как бы ты не любил.
Что ты не любишь его.
Но ты не любишь ее.
Но если ты любишь Киприана.
Ведь любишь же ты меня.
Но ты не любишь меня!
Ты любишь маму больше меня!
А ты не любишь меня.
Ты не любишь меня более.
Как сильно ты любишь меня!
Ты любишь меня, Киприан.
Ты любишь меня, Карла.
Что ты любишь меня.
Ты просто людей не любишь!
Ты любила меня, Каролина.
Ты просто ее не любишь.
Ты не только любишь его.
Ты полюбишь меня, Жозеф.
Ты просто меня не любишь.
Ты же меня не любишь.
Селена, ты полюбишь меня.
И меня ты тоже любишь.
Ты нисколько меня не любишь!
Ты меня тоже не любишь.
Ты меня не любишь по-настоящему.
А любишь ты только меня.
Как же ты меня любишь!
Да и ты меня не любишь.
Как любишь ты меня неумолимо.
Девид, ты меня любишь!
Если ты меня не любишь.
И тем не  менее ты меня любишь.
Ты меня раньше тоже любила.
И чтобы ты любила меня.
И тогда ты полюбишь меня!
Но ты меня не любил.
Там ты меня полюбишь снова!
Если ты меня достаточно любишь.
Потому что ты меня нежно любишь.
Чтобы ты полюбила За песни меня
А ты нас здорово напугал.
Ты нас всех здорово напугала.
Ну и напугал ты нас!
И напугала же ты нас!
Ты нас до смерти напугала!
Ты испугала нас до смерти.
Ты напугал ее до смерти.
Ты напугала меня до смерти.
Ты до смерти напугала меня.
Ты до смерти напугал меня!
Ты напугал меня до смерти!
Ты меня до смерти напугала.
Ты перепугала меня до смерти.
Ты до смерти меня напугал.
Ты испугал меня до смерти.
Ты меня до смерти напугал!
Ты до смерти перепугал меня.
Ты до смерти запугал меня.
Ты меня напугала до смерти.
Напугал ты меня до смерти!
Ты меня до смерти перепугал.
Ты меня до смерти испугала.
Ты напугала меня до чертиков.
Ты меня перепугал до смерти!
Ты тогда перепугал меня до полусмерти.
Ты напугала меня, Мегги!
Ты напугала меня еще сильнее.
И тогда ты поцеловал меня.
Когда ты кричишь у меня.
Когда ты целуешь меня.
Так что ты уж извини меня.
Потому что ты ушла от меня.
Без меня ты не сможешь!
Но ты не покидай меня.
А ты не меняй тему.
А ты не пустил меня.
А ты не жди меня.
Но ты не спрашивал меня.
А ты не брани меня.
Но меня Ты не прощаешь.
Однако меня ты не бойся.
Но меня ты не обманешь.
Что ты не зря меня ждала
И ты не хотела меня.
У меня ты не сосал.
До меня ты не жил.
Почему ты не выслушал меня!
Там ты не убил меня.
Ты не волнуйся за меня.
Потому что ты не покинешь меня.
Да ты не стоишь меня!
И меня ты не заставишь!
Ты не выстрелишь в меня.
Ты не отходил от меня.
Но ты не пугаешь меня.
Ты не сердись на меня.
Этим ты не убедишь меня.
Ты не заставишь меня силой!
Да ты не слушаешь меня!
Все равно ты не слушаешь меня.
Это ты не слушаешь меня.
Ты не лишишь меня жизни.
А ты не слушаешь меня.
Так что ты напрасно отвергаешь меня.
Но если ты обманываешь меня.
Ты слишком близко прижимаешь меня.
Ты слишком крепко обнимаешь меня.
Ты ни о чем не спрашиваешь меня.
И ты старательно избегаешь меня!
Там ты работаешь на меня.
И это ты отталкиваешь меня.
Ты слушаешь меня, Грач!
Что ты снова бросишь меня.
Ты очень утешаешь меня.
Ты обманываешь меня, папа.
Ты обманываешь меня, урус!
Ты торопишься и пугаешь меня.
А вот ты недооцениваешь меня.
Ты дразнишь меня, издеваешься.
Рауль, ты слышишь меня!
Ты искушаешь меня, малышка.
Сынок, ты слышишь меня!
Патрик, ты смущаешь меня.
Ты всю жизнь мучаешь меня.
Ты обнимаешь меня за шею.
Ты спрашиваешь меня про Ирак.
Ты разрываешь меня на части!
Ты слышишь меня, Клара!
Ты разочаровываешь меня, Джедидая.
Ты сбиваешь меня с мысли!
Ты зачаровываешь меня и побеждаешь.
Во-вторых, ты избегаешь меня.
Ты пугаешь меня, дружище.
Почему ты считаешь меня дураком.
Ты встречаешь меня и провожаешь.
Ты убиваешь меня своим упрямством.
Ты удивляешь меня, Тата!
Ты выталкиваешь меня за край.
Ты удивляешь меня, Якуб.
Ты удивляешь меня, Джулия.
Ты считаешь меня почти богом.
Ты привлекаешь меня, Марк.
Ты удивляешь меня, Гроттер!
Ты оскорбляешь меня, друг!
Ты толкаешь меня на убийство.
Нет, ты убьешь меня!
Ты возвращаешь меня к жизни!
Ты зовешь меня своим другом.
Ты пугаешь меня своими фокусами.
Ты удивляешь меня, превосходительнейший!
Ты последнее время избегаешь меня.
Ты определенно считаешь меня простофилей!
Ты оскорбляешь меня, епископ!
Ты буквально выворачиваешь меня наизнанку.
Ты равняешь меня с шахом.
Потом ты снова предашь меня.
Ты возбуждаешь меня каждую секунду.
Ты приедешь и заберешь меня.
Ты смешишь меня, фрейграф!
Ты вызываешь у меня ужас!
Ты вызываешь у меня дурноту.
Ты постоянно застаешь меня врасплох.
Ты вот прям бесишь меня.
Ты вызываешь у меня возмущение.
Ты и так тревожишь меня.
Ты больше не обманешь меня!
Билл, ты проводишь меня.
Ты сводишь меня с ума!
Ты сведешь меня в могилу!
Ты сведешь меня с ума!
Ты выводишь меня из себя.
Ты выводишь меня из терпения!
Ты приводишь меня в ужас.
Ты приводишь меня в бешенство.
Ты поведешь меня к звезде!
Ты вовсе не покупаешь меня.
Ты найдешь меня в гостиной.
Ты доводишь меня до безумия.
Ты возненавидишь меня за это.
Потом ты отвезешь меня домой.
Ты доведешь меня до слез.
Ты доведешь меня до сумашествия!
А ты подождешь меня здесь.
Ты сидишь от меня далеко.
Ты ешь не меньше меня.
Ты на меня не сердись.
Ты на меня не обижайся.
Ты купила его для меня!
Ты вовсе не потерял меня.
Ты сманила его у меня.
Ты увела его у меня.
Меня б сильней ты пожалел!
Но ты пойми и меня.
Но и ты пойми меня.
А ты подожди меня тут.
И ты покинул бы меня.
ТЫ ПОДБРОСЬ МЕНЯ, ВОДИТЕЛЬ.
Ты подвези меня, троллейбус.
Ты погубила их и меня.
Ты подвел меня, Рауль.
Сверканием огней ты покорил меня.
Ты победил меня, саиб!
Да ты давишь меня интелектом!
Ты понял меня, Коля!
Ты поняла меня, Елена!
Ты предала меня, ты.
ТЫ ПОШЛИ МЕНЯ ПО ПЕЙДЖЕРУ.
Ты предал меня, Дерек!
Ты чуть не подстрелил меня.
Зачем ты притащил меня сюда!
Ты принял меня за другую.
Ты порадовала меня, Татьяна.
Ты привела меня в чувство.
Ты принял меня и возвысил.
Ты принял меня за дешевку.
Ты чуть не проткнул меня!
Ты прижимал меня к себе.
Ты предала меня, Жанна!
Ты приводила меня в ярость.
Ты неси меня, река.
Ты привел меня туда намеренно!
Ты лгал и предал меня.
Ты преследовал меня до дома.
Черт, ты извини меня.
Ты чуть не убила меня.
Да, ты хотел меня.
Ты чуть не утопил меня!
Скорее, ты удивил меня.
Ты поймала меня на ходу.
Ты представил меня настоящим монстром.
Ты понял меня совершенно верно.
Ты чуть не изувечила меня.
Ты ничем не обидела меня.
Ты преследовал меня много месяцев.
Ты ничуть не обидела меня!
Ты лишь немного испугал меня.
Ты хотела меня, Лэйси.
Ты испортил меня, Джим.
Похоже, ты спасла меня!
Ты извини меня, Маршев.
Ты извини меня, Лушина.
Ну ты хотя бы ударил меня!
Услышь ты и ныне меня!
Ты извини меня, Сережа.
Ты использовал меня, мерзавец.
Ты уморил меня, Джо.
А на самом деле ты хотела меня.
Ты изменила меня, Брит.
Ты и впрямь озадачила меня.
Ты на самом деле не желал меня.
Ты и покажи на меня.
Ты спрашивай меня, спрашивай.
Ты поглотила меня без остатка.
Ты слушай меня, старика.
ТЫ СНИМИ МЕНЯ, ФОТОГРАФ.
А потом ты бросила меня.
Не кричи ты на меня.
Ты у ведьмы отняла меня.
А ты бы сторонилась меня.
Через полгода Ты бросила меня.
Этой книгой ты вознес меня.
Ты обманула меня, Мэг.
Так и ты называй меня.
Своим вопросом ты оскорбил меня.
Ты оскорбила меня, женщина.
Ты околдовала меня, Мэри!
Ты возбудила меня, Бэннер.
Ты для меня много значишь.
Ты выбрала меня, женщина.
Ты на меня тоску нагнал.
Ты искала меня и нашла.
Ты на меня готовишь приступ!
Ты смело показывай на меня.
Недаром ты назвал меня англичанкой!
Для меня ты немножечко будь!
Эк ты на меня подействовала!
Ты назвала меня как-то самоуверенным.
Ты назвал меня Дженнифер Энн!
Ты достаточно настрадался из-за меня.
А ты боролась за меня.
Ты назвал меня трусливой жабой.
Ты довела меня до безумия.
Довела меня до слез ты.
Ты наказал меня громом Небесным!
Ты допустил меня до малодушества;
Ты до инфаркта меня доведешь!
Как ты на меня набросился!
Ты спас меня от смерти.
Ты ограбила меня до нитки.
Ты вернул меня к жизни.
Ты вернула меня к жизни.
Ты обозвала меня зловонным смердом.
Ты нанял для меня телохранителя.
Ты и раньше меня доставала.
Ты обнимала меня во сне.
Ты сильно рисковала ради меня.
А ты выпей за меня!
Ты ревновала меня к Белинде.
Ты одна осталась у меня.
Ты вытащила меня из постели!
Ты опять назвала меня принцессой.
Ты бросила меня из-за Эдуарда.
Ты рисковал из-за меня жизнью.
Соблазнила меня ты, ты!
Ты трогал меня весь вечер.
Ты обошла меня на старте.
Ты радовал меня своей эволюцией.
Ты обрекла меня на муки!
Ты спрашивала меня о ней.
Ты исколол меня своей щетиной.
Ты считал меня расчетливой карьеристкой.
Ты специально затащил меня сюда!
Ты бы прогнала меня взашей.
Ты спутал меня с хохлушкой.
И все же ты заинтриговал меня.
Ты бросил меня в тюрьму.
Ты выудил меня из воды.
Однажды ты считал меня виновной;
Ты замучила меня, Дикси.
Ты строчками участья Меня спасла.
Ты с меня пример возьми.
Зря ты считал меня идиоткой.
Ты вдохнула в меня жизнь.
Ты сбил меня с толку.
Ты сбил меня с ног.
Ты убил меня из-за женщины!
Ты силы из меня вымотал.
Ты дернул меня за косичку.
Ты дернула меня за волосы!
Ты обвел меня вокруг пальца.
Ты свела меня с ума.
Ты вдохнул в меня жизнь.
Ты стащил у меня ключ.
Ты зови меня Маленьким Джоном.
Ты работала у меня год.
Ты стала частью меня самого.
Ты знала меня целую жизнь.
Ты убедил меня в этом.
Ты стал для меня загадкой.
Ты возьми меня с собой.
Ты стала для меня всем.
Ты чертовски ловко меня одурачила!
Меня ты скоро вдоволь напоишь.
Ты заманила меня в ловушку!
Ты вывела меня из себя!
Ты с гостями меня посади!
Ты украла у меня Лору.
Ты значишь для меня все.
Ты сразу за меня заступись!
Меня ты вверг в позор;
И ты застал меня врасплох.
Но ты спрячься за меня.
Ты ж меня учил по-английски.
Ты у меня все-таки заплатишь!
Ты за меня заступись в  случае  чего.
ТЫ ВОЗЬМИ МЕНЯ НА ПОНТ.
Во  всяком случае, меня ты убедил.
Ты вселил в меня уверенность.
Ты выйдешь за меня замуж.
В Карию меня послал ты.
Ради меня ты рискуешь всем!
Ты вселяешь в меня беспокойство.
Ты опять подчинил меня себе.
Но ты за меня покумекай.
А ты за меня заступился.
Ты во всем меня слушалась.
Ты с ума меня сведешь.
И ты есть у меня.
Меня ты беспокоишь, прежде всего!
Но больше всего меня волнуешь ты.
Ты жди меня у кормы.
Ты допрашивал меня уже дважды.
Ты отправила меня в тюрьму.
Ты опять меня опередил.
Ну погоди ты у меня!
Ты унизил меня еще сильнее!
А ты опять меня принуждаешь!
Ты у меня подожмешь хвост!
Ты для меня уже умер.
Ты отобрал у меня последнее.
Ты отбираешь у меня последнее.
Ты у меня тут поорешь!
Остался у меня ты один.
Ты бы очень меня устроил.
Ждал меня ты очень долго.
Ты из меня жилы выматываешь.
Это ты научила меня этому.
Ты вот попробуй меня убей.
А насчет меня ты ошибся.
Что ты выйдешь за меня.
Поэтому ты отвернулся от меня.
А ты вечно меня осуждаешь.
Лебрен, меня ты искушаешь!
Сына ты у меня отняла.
Без меня ты бы умер.
Потому что меня ты желала больше.
Зачешешь ты у меня затылок!
Ты у меня еще попросишь.
Ты что-то отнял у меня.
Вот ты у меня училась.
Это ты из-за меня пострадал.
Это ты от меня заразился.
Разве что ты опять меня запрешь.
Ловко ты от меня удрала!
Но у меня есть ты.
Это ты у меня украл!
Ты что-то скрываешь от меня.
Ты как будто дарила меня.
Ты ж у меня наплачешься!
Но у меня была ты.
А ты у меня была!
Чего ты от меня ожидаешь!
Допляшешься ты у меня еще!
У меня ты быстро излечишься.
Ты что, меня купила!
Что ты в меня бьешь!
Скоро ты и меня позовешь!
Ты от меня что-то скрываешь.
Ты что-то от меня скрываешь.
Может ты и меня порвешь.
Как ты страдал из-за меня.
Как ты вчера обидела меня!
Скорее ты от меня уйдешь.
О, меня отвергла ты!
Ты тут без меня остаешься.
Ты что, опасаешься меня!
Как ты расстреливал меня молчанием!
Ты от меня не отделаешься.
Ты как раз квартиру меняла.
Ты даже меня почти убедила.
Ты даже меня почти убедил.
Вот ты меня фамилией заинтриговал.
Ты от меня не освободишься.
Ты от меня несчастие таишь.
Ты от меня не уйдешь!
Ты просишь от меня невозможного.
Ты за меня не волнуйся.
Ты даже меня не хотел.
Ты меняешься, словно хамелеон.
Ты за меня не бойся.
Ты менял женщин как перчатки.
Ты довел меня до этого.
Ты меня отринула, отвергла.
Ты за меня не переживай.
Ты меня как Тигра нарисуй!
Да ты и меня опередила!
Ты уж меня не кидай.
За что ты меня покидаешь!
Ты меня до этого довела.
За что ты меня наказываешь!
Как ты меня Задерживаешь болтовней!
Как ты меня иногда раздражаешь!
Ты побудешь у меня немного.
Ты меня даже не заметишь.
А ты жди меня здесь.
За Эхиона отдал ты меня.
Так что не поймала ты меня.
А ты у меня поговори.
Ты у меня не разговаривай.
Иринушка, тревожишь ты меня.
Околдовала ты меня, девка!
Ты меня уже раз уговорила.
Опять лекарством кормишь ты меня!
Ты меня убиваешь тоской своей.
За что хвалишь ты меня!
Ты меня сбиваешь с мысли.
Зачем сгубила ты меня.
Отшиб ты меня, племяшок.
Предала ты меня, бросила.
Подловил ты меня, Мастурбин!
Разорил ты меня, пятидесятник.
Ты меняешь роль на ходу.
Пожалей-ка ты меня.
Растревожил ты меня, малый.
Расстроила ты меня, Надежда.
Одолел ты меня, ветрогон.
Ведь ты меня почти уговорил.
Короче, достал ты меня.
Ничем не удержишь ты меня!
Ты меня вообще не замечал.
Ты меня зажег своим манипулятором.
Ой, меня ты губишь!
Осрамил ты меня, Гусек!
УКУСИ ТЫ МЕНЯ, УКУСИ.
Разорил ты меня, Хондо.
Ты меня изранил новой клеветою.
Опередил ты меня, товарищ!
Ты меня уголовщиной не обстукивай.
Ты меня ласкай, ласкай.
Ты меня осрамил перед англичанами!
Ты меня совершенством давеча называл;
Ты едва меня не утопила.
Ты меня от дел оторвал.
Обрадовала ты меня последним письмом.
Ты меня упрекнул в предательстве.
Ты меня чуть не защемила!
Ты меня опозорила перед гостями.
Ты ничем меня не прогневала!
Ты меня этим сильно подвела.
Ты меня в уста облобызал.
Ты ни о чем меня не просишь.
Да, расстроил ты меня.
Ты меня обездолил, скотина!
Ты меня заманила в ловушку!
Ты меня заинтриговала, янки.
Ты меня сведешь в могилу!
Ты никуда меня не пускаешь!
Ты меня чистоте не учил.
Ты меня очистил, возродил!
Ты меня что, обманывал!
Ты меня оскорбил, Дуглас.
Ты меня в хозяины выбрала.
Ты меня выручил, вспоминай!
Рассмешил ты меня последним комментарием.
Ты меня чуть не изнасиловал!
Ты меня ничем не обидела.
Ты меня от хвори спас.
Ты меня выведешь из себя!
Ты меня в могилу сведешь.
Ты меня убила, киллерка.
Ты меня поругай за это.
Ты меня извини, спешу.
Ты меня разлюбил, Валера!
Ты меня законом не пугай.
Ты меня чуть не свалила.
Ты меня на это вдохновила.
Ты меня ни к чему не принуждал.
Ты меня с ума сведешь!
Ты меня хоть бы предупредил.
Ты меня укусила до крови.
Да не бей ты меня.
Ты меня обманул, Джек!
Ты меня когда-то ему научил.
Ты меня спасла, сберегла.
Заманил ты меня названием отчёта!
Ошеломил ты меня этой вестью!
Разжег ты меня этим словом!
Ты меня опередил, Дейв.
Ты меня до дома подкинь.
Это ты меня когда-нибудь бросишь.
Ты меня с ним познакомила!
Ты меня чуть не убил.
Ты меня научал за правду.
Ты меня спас, Рубен.
Ты меня разорил, негодяй!
Ты меня в себе укуси!
Ты меня насмешила, мышка!
Ты меня на обед приглашала!
Ты меня с кем-то спутал.
На бетон ты меня уложи.
Ты меня проводи до выхода.
Ты меня с ним води!
Ты меня на рассвете укусишь.
На двадцатку ты меня нагрел.
Ты меня на рассвете побудишь!
И потом ты меня вдохновляла.
О котором ты меня спрашивала.
Ты меня перепугала, Бекка.
Ты меня до конца послушай.
Но однажды ты меня предал.
Ты меня с ума сводила!
Ты меня по миру пустишь!
Ты меня скоро не жди.
Ты меня удивил, Джим.
От души ты меня развеселила!
Уж очень ты меня удивил.
Ох, убил ты меня!
Когда-то ты меня очень любил.
И ты меня немедля разлюбила.
Ты меня сегодня крепко выручаешь.
В гроб ты меня вгонишь!
Ввалил ты меня в беду.
И ты меня натрешь щеткой.
А потом ты меня развяжешь.
Про спутники ты меня просветил.
Срамишь ты меня перед ним.
НА ЗАРЕ ТЫ МЕНЯ РАЗБУДИ.
Ты меня напугала, Элли.
Ты меня с ума сводишь.
Хотя ты меня здорово напугала.
Пусти ты меня по лестнице.
Ну и напугал ты меня!
Хотя ты меня постоянно провоцируешь.
Господи, прости ты меня!
А то ты меня хвостом собьешь.
Уж больно ты меня расстроила.
Ты меня поставил в тупик.
Иногда ты меня страшно бесишь!
А ты меня лишь опозоришь.
До чего ты меня довел!
А ты меня отсюда гонишь.
Ты меня поняла, негодница.
Но утешила ты меня неплохо.
Куда ты меня привезла.
Оставь ты меня в покое!
Здорово же ты меня обдурил.
Но ты меня серьезно беспокоишь.
А ты меня тут жди!
Хорошо же ты меня встретил!
Просто ты меня немного испугал.
Ты меня с кем-то путаешь.
Как же ты меня напугал.
Да убей же ты меня!
Просто ты меня сильно напугал.
Но ты меня так напугала!
Но ты меня еще попомнишь!
Ты меня так пристально рассматриваешь!
Но ты меня надолго отвлекла.
Как же ты меня достал!
А ты меня заставь.
А ты меня здесь оставил.
Да послушай же ты меня.
Но ты меня так заинтриговал!
Зачем ты меня так мучаешь!
Как примитивно ты меня понял.
Только сегодня ты меня поведешь.
Почему ты меня не боишься!
Сколько раз ты меня выручал!
Ты меня сколько раз пугал!
Давненько ты меня не баловала.
Хоть ты меня не трогай.
Если ты меня вежливо попросишь.
И ты меня не остановишь.
Иначе ты меня не услышишь.
Если ты меня не остановишь.
И если ты меня уважаешь.
А ты меня не уважаешь!
Если ты меня не тронешь.
Зря ты меня не подождала.
Этим ты меня не пробьешь.
Один ты меня не предал.
Но ты меня не возбуждала.
Даже если ты меня возненавидишь.
Только ты меня не продай.
Ты столько из-за меня перестрадала.
Ты вообще меня не понял.
Почему ты меня так ненавидишь!
Но ты меня не одурачишь.
А не понял ты меня!
Видимо ты меня не понял.
Но ты меня не убедил.
Ты меня не так понял.
Ты меня немного не понял.
Ты меня первый раз видишь.
Но ты меня не поддерживаешь!
Не так ты меня понял.
Ты не так меня понял.
За кого ты меня принимаешь!
Но ты меня не понял.
А ты с тех пор меня ненавидишь.
Ты словно меня не слышишь!
Ты меня слышишь или нет!
Но ты меня не послушал!
Но ты меня не слышал.
Завтра ты меня обязательно увидишь.
Это ты меня не слушала.
Вот ты меня и понимай!
Но ты меня не слушал.
Но ты меня не слушаешь!
Почему ты меня не слушаешь!
А ты меня не слушаешься.
На кого ты меня оставляешь.
Никогда ты меня не слушаешь!
Кристофер, ты меня избалуешь.
Француз, ты меня извини.
Полковник, ты меня смешишь.
Франс, ты меня обижаешь!
Боудри, ты меня огорчаешь.
Черд, ты меня раскрыл.
Потомок, ты меня прочти.
Да ты же меня ненавидишь!
Детка, ты меня взбесила!
Мартин, ты меня слышишь!
МАЛЫШ, ТЫ МЕНЯ ВОЛНУЕШЬ!
Да, ты меня ошарашила.
Малыш, ты меня волнуешь.
Сильва, ты меня погубишь!
Да, ты меня расстроил!
Время, ты меня обманешь!
Ладно, ты меня накрыл.
Даяна, ты меня слышишь!
Арколь, ты меня пойми!
Гуня, ты меня разочаровываешь.
Похоже, ты меня перехитрил.
Скарлетт, ты меня разочаровываешь.
Сима, ты меня пугаешь.
Саша, ты меня пугаешь!
Время, ты меня предашь!
Агент, ты меня поймешь.
По-моему, ты меня понял.
Ташеретта, ты меня удивляешь!
А вообще ты меня удивляешь.
Может, ты меня поучишь.
Пруденс, ты меня удивляешь.
Екатерина, ты меня удивляешь!
Оливия, ты меня удивляешь.
Нет, ты меня послушай!
Ты меня слышишь, никогда!
Эрик, ты меня удивляешь.
Ты меня злишь, щенок.
Ты же меня не слушал.
Ты же меня не бил.
Ты же меня не обманешь.
Ты же меня не осуждаешь.
Ты же меня не читаешь.
Ты меня утомляешь, Тэн.
Ты меня спасаешь, Озноби!
Ты меня разочаровываешь, Деннис.
Ты меня удивляешь, Турк.
Ты меня недооцениваешь, Арей!
Ты меня удивляешь, Элис.
Ты меня смущаешь, Ганс.
Ты меня удивляешь, Анабель.
Ты меня удивляешь, Мара.
Ты меня удивляешь, Порция.
Ты меня удивляешь, Оливер.
Ты меня удивляешь, Садо.
Ты меня поражаешь, Майкл.
Ты меня удивляешь, Керри.
Ты меня пугаешь, Маша!
Хоть бы ты меня надоумил.
А то бы ты меня разбудил.
Иначе бы ты меня опередила.
Хоть бы ты меня разбудила.
Лишь бы ты меня ждала.
Лучше бы ты меня прощупал!
Лучше бы ты меня убил.
Если бы ты меня послушалась.
Ты никогда ничего не понимаешь.
Ты все равно ничего не понимаешь.
Это ты ничего не понимаешь.
Да ты ничего не понимаешь!
Ты просто ничего не понимаешь.
Неужели ты ничего не понимаешь.
Ты опять ничего не понимаешь.
Ты еще ничего не понимаешь.
Да ничего ты не понимаешь.
Ничего тогда ты не понимаешь!
Ничего ты похоже не понимаешь.
Ты еще многого не понимаешь.
Ты еще этого не понимаешь.
Ты этого еще не понимаешь.
Ты просто не понимаешь женщин.
Но ты этого не понимаешь.
Как ты этого не понимаешь!
Но ты не понимаешь этого.
Однако ты не понимала этого.
Ты меня всегда правильно понимаешь.
Ну как ты не понимаешь!
Но ты не понимаешь главного.
Нет, ты не понимаешь.
Как же ты не понимаешь!
Ты не понимаешь своего положения.
Моей тоски не понимала ты!
Ты намеков явно не понимаешь.
И ты их не понимаешь.
Ты не понимаешь своего кощунства!
Ты не понимаешь силы денег.
Ты не понимаешь один нюанс.
Ты не понимаешь обычную реальность.
Ты не понимаешь, Андреа.
Ты не понимаешь, Полковник.
Ты меня понимаешь, Веня.
Моей тоски не понимаешь ты!
Уж ты-то меня понимаешь
А ты немного понимаешь греческий.
Вон как ты это понимаешь.
Ты все понимаешь превратным образом.
Ты все с полуслова понимаешь.
Много ты в них понимаешь!
Много ты в султанах понимаешь!
Ты понимаешь меня с полуслова.
Сразу понимаешь где ты.
Ты понимаешь меня, Софи.
Осборн, ты понимаешь меня.
Много ты понимаешь в медицине!
Ты понимаешь это, Элизабет!
Ты это понимаешь в отношении науки.
До слез, ты понимаешь!
Это чудовищно, ты понимаешь.
Ну в общем, ты понимаешь.
Много ты в этом понимаешь!
Ты понимаешь, Рафаэлла упряма.
Ты понимаешь, некого бить!
Много ты понимаешь, Уилтон!
И ты это отлично понимаешь.
Ты же понимаешь устную речь.
Если ты это понимаешь конечно.
Ты понимаешь, поучить тебя.
Что ты понимаешь в сукнах!
Что ты понимаешь в сборах!
Что ты понимаешь в сыре!
Что ты в этом понимаешь!
Ты понимаешь, какое дело.
Все-то ты понимаешь!
Теперь-то ты понимаешь!
Ты понимаешь это и сам.
Ты ведь понимаешь, Маккенна.
Ты хоть сам это понимаешь!
Ты ведь отлично это понимаешь!
Ты сам себя не понимаешь;
Эх, что ты понимаешь!
В общем, ты сам понимаешь.
Ты ведь сам это понимаешь!
Черт, ты сам понимаешь.
Ты и сам это понимаешь.
И ты сам это понимаешь.
Ты и сама все понимаешь.
Ты понимаешь, что будет!
Ты понимаешь, что такое.
Ты понимаешь, что все.
Ну ты же все понимаешь.
Но ты же сам понимаешь.
Ты же сам все понимаешь.
Ты понимаешь, что говоришь!
Ты же совсем не понимаешь.
Ты меня не знаешь совсем.
Ты совсем меня не любишь!
Ты совсем не любишь меня.
Ты меня совсем не любишь!
Ты совсем меня не знаешь.
Ты меня совсем не знаешь.
Ты ее совсем не знаешь.
Ты его совсем не знаешь.
Ты совсем не знаешь его!
Ты её совсем не знаешь.
Ты совсем не знаешь Реда!
Ты совсем не знаешь мужчин!
Ты совсем не знаешь Бостона.
Ты совсем не знаешь Чарльза!
Ты меня совсем не слушаешь!
Ты меня совсем не читаешь.
Ты меня совсем не жалеешь.
Ты меня совсем не разочаровываешь.
Ты меня совсем не интересовала.
Ты совсем неверно меня поняла.
Ты совсем не понял его.
А ты совсем не меняешься.
Ты поняла совсем не так.
А ты совсем не изменился.
А ты совсем не изменилась.
Да ты совсем не изменилась!
Это ты совсем не изменилась.
Ты совсем не ценишь себя.
Ты совсем не бываешь дома.
Ты совсем себя не жалеешь.
Ты совсем почти не изменилась.
Ты совсем с ума сошел!
Ты совсем с ума сошла!
Ты совсем сошел с ума!
Ты совсем сошла с ума.
Ты совсем не вовремя раскис.
Ты совсем мне не доверяешь.
Ты совсем мне не надоел.
Ты его совсем не стоишь.
И совсем ты не угадал.
Ты что, совсем сошел.
Ты совсем ничего не ешь.
Ты чет совсем не дорабатываешь.
Ты не совсем подходишь мне.
А ты его совсем испортил.
Ты совсем упился, лол.
Ты что, совсем спятил!
Ты совсем выбился из сил.
Кажется, ты совсем замерзла.
Ты совсем испортил сына мне.
Похоже, ты совсем выдохся.
Ты его скоро совсем избалуешь;
Ты о ней совсем забыл.
Ты совсем от жизни отстала!
Петушина, ты совсем отупела.
Ты совсем взбесилась, женщина.
Ты совсем забыл все приличия!
Между прочим, ты совсем замерзла.
Ты совсем испугаешь бедного Улдая.
Со мной ты совсем разбаловался.
Ты совсем замариновался в деревне!
Ты совсем исчезла с горизонта.
Ты надеешься совсем на другое.
А ты стала совсем воздушной.
Ты же совсем недавно вернулась.
Запропала ты совсем, гляжу.
Ты кажешься им совсем другой!
Но ты уж совсем свихнулся.
Ты живешь совсем другой жизнью.
Ты запинаешься совсем как Гас.
Совсем ты ебанулся, хуесос.
Ты стал совсем уличным мальчишкой.
Совсем ты в пораше завшивел.
Ты совсем забыла про Тимми!
А ТЫ ПРИДЕШЬ СОВСЕМ ВНЕЗАПНО.
Ты же нас совсем засыпал!
Ты стала совсем другой девочкой.
Совсем ты в маняреальность ушла.
Ты совсем позабыла об удовольствиях!
Ты уйдешь отсюда совсем другой.
Ты уже совсем от реальности отрываешься
Да ты же спишь совсем!
Ты вчера была совсем больной.
Ты был совсем другим на  самом  деле.
Ты ведь была совсем молоденькая.
Такой ты была совсем недавно.
Ты была еще совсем неопытной.
Вчера ты был совсем другой.
Ты был тогда совсем молоденьким.
Ты был тогда совсем другим.
Ты была совсем еще ребенком.
Ты тогда была совсем маленькой.
Когда ты была совсем маленькой.
Отныне ты будешь совсем одна.
Будешь ты старшим у Строгановых.
Но и ты будь дворянином.
Ты побудешь с этой дамой.
Ты позабудешь всё на свете.
А ты будь на связи.
Будешь ты кулаком слезы утирать.
Да пребудешь ты с миром.
Счастлива ты за ним будешь.
Ты подрастёшь и будешь сильным.
И будешь ты подобен морю.
И ты забудешь обо всем.
Ты забудешь нужду и позор.
А ты будь в стороне.
Только за музыкантов будешь ты.
Ты у нас актрисой будешь.
Ты будешь полноценным участником разработки.
Ты вскоре забудешь того.
То есть ты будешь свидетелем апокалипсиса.
Ты будешь управляющим ранчо Альварадо.
Ты непременно будешь великой поэтессой.
Ты будешь нашим равноправным партнером.
Ты же когда-нибудь будешь королем!
Ты будешь Катерина Осиповна Ладнева.
Ты будешь последней участницей конкурса.
Ты у нас будешь связным.
Ты и будешь главным пиратом.
Ты скоро забудешь о ней.
И ты одинаково будешь рядом.
Ты уже не будешь героем.
Ты будешь кандидатом Триста пятым!
Ты будешь на грани сумасшествия.
Ты будешь глотком свежего воздуха.
Будешь ты, да я.
Ты скоро будешь на небе.
Ты будешь царицей нашего храма.
Ты-то будешь покойником.
Ты будешь Афродитой иль Еленой.
Здесь ты будешь Салли Брэйнерд.
Тогда ты будешь покосившемся сараем.
Ты будешь под защитой церкви.
Ты будешь миссис Мэтью Патнем.
Ты будешь богатой и независимой.
Когда ты ещё будешь дома.
Ты будешь приказчиком в компании.
Ты будешь стоматологом, Коля.
А ты будешь по-прежнему тысяцким!
Ты же будешь моим послом.
А ты будешь редактором газеты.
Ты будешь моим чрезвычайным послом.
Ты будешь миссис Тони Полар.
Ты будешь моим главным подполковником.
Ты вся будешь в песке!
А ты будешь всего лишь герцогиней.
Всегда ты будешь живым укором!
Ты будешь моим подопытным кроликом.
Ты будешь для всех чужаком.
Ты будешь среди чужих людей.
Ты будешь среди них тварь.
Ты будешь коназом, Иван!
В   общем, ты будешь необыкновенной.
А ты будешь Львом Толстым.
Ты точно будешь в восторге!
Ты будешь первым после папы.
Джимбо, ты будешь свидетелем.
Фурманов, ты будешь пятым.
Ты будешь второй на очереди.
Ты уйдешь и забудешь меня.
Ты живешь, будешь жить.
Ты будешь первый в списке!
Ты будешь вместе с Лувеной.
Ты будешь их первый ценитель.
Ты будешь самый гость родной!
Отныне ты будешь моим кузнецом.
Вскоре ты будешь Великим Моголом.
Ты будешь для меня Отоо.
Ты будешь "дураком"!
Стив, ты будешь шведом!
Ты будешь первым в очереди.
Там ты будешь свободным человеком.
Ты будешь в ней очаровательным.
Через полчаса ты будешь там.
Ты будешь таким гордым папой!
Ты будешь моей правой рукой.
Ты будешь точно так  же лежать.
Ты больше не будешь врагом.
Ты будешь не моя невеста.
Ты будешь не в одиночестве.
А ты будешь моим Фаустом.
А ты будешь вроде судьи.
Скоро и ты там будешь.
Ты будешь ему хорошей парой.
Ты будешь мне хорошим слугой.
Ты будешь в хороших руках.
И ты будешь самым умным.
Ты не будешь профаном долго.
Ты будешь в главной роли.
Ты не будешь моей служанкой.
И тогда ты будешь ты.
И ты не будешь исключением.
Даже если это будешь ты.
Здесь ты не будешь одинокой.
Ты не будешь там один.
Ты не будешь в аду.
Ты будешь в моих руках.
Там ты будешь при деле;
Очень скоро ты будешь дома.
Если ты будешь в субботу.
Скоро ты будешь моей женой.
Поэтому ты будешь в Раю.
Скоро ты будешь в Париже.
Ты будешь в полной безопасности.
Ты будешь, как он.
И ты будешь там одна!
И ты будешь у нас.
И ты будешь такой же.
Ты будешь там в безопасности.
Там ты будешь в опасности.
Так ты будешь в раю.
Там ты будешь в безопасности.
Тут ты будешь в безопасности.
А ты будешь в безопасности.
И ты будешь в безопасности.
Здесь ты будешь в безопасности.
Так ты будешь в безопасности.
Ты будешь, будешь моей!
Ты ведь все прекрасно понимаешь.
Ты ведь это прекрасно понимаешь.
Ты же все прекрасно понимаешь.
И ты прекрасно все понимаешь.
И ты это прекрасно понимаешь.
И ты прекрасно это понимаешь.
Ты это сам прекрасно понимаешь.
Ты сам прекрасно это понимаешь.
Значит ты меня прекрасно понимаешь.
И ты сама прекрасно понимаешь.
Ты сама это прекрасно понимаешь.
Ты ж меня прекрасно понял.
Ты ведь прекрасно ведешь переговоры.
Как прекрасна ты была бы.
Ведь ты стала прекрасным журналистом.
Ты создал меня такой прекрасной!
Ты же меня прекрасно помнишь.
Ты прекрасно с ними справилась!
Ты дала им прекрасный проект.
Ты прекрасно справилась, Сильвия.
Остановись мгновенье ты прекрасно.
Ты прекрасно со всем справляешься.
Ты прекрасно держалась перед микрофоном.
Ты прекрасно управилась с Гиббсом.
Ты прекрасно справилась, Эбби.
Ты прекрасно устроишься в Калифорнии.
Ты прекрасно играла на фортепьяно.
Ты же прекрасно воспитала Дэна.
Ты прекрасно ухаживал за мной.
Ты прекрасно выполнял свои функции.
Прежде ты прекрасно ездила верхом.
Ты прекрасно ладишь с животными.
Ты прекрасно выполняешь свои обязанности.
Ты прекрасно говоришь, Сократ.
Ты прекрасно сыграла свою роль.
Майкл, ты прекрасно ездишь!
Ты прекрасно держалась, мама.
Ты же прекрасно чувствуешь это!
Ты и сама прекрасно справишься.
Обычно ты прекрасно все запоминаешь.
Ведь ты сама прекрасно видишь.
Ты прекрасно об этом помнишь.
Ты сам все прекрасно видел.
Ты прекрасно знаешь свою болезнь;
И ты это распрекрасно осознаешь.
Ты прекрасно знала об этом!
Прекрасно, ты это узнаешь!
Ты же прекрасно знаешь ответ!
Ты об этом прекрасно знаешь.
Ты прекрасно знаешь это место.
И ты прекрасно знаешь что.
Ты прекрасно знаешь, кто.
Ты прекрасно знаешь, что!
Ты же это прекрасно знаешь.
И ты прекрасно знаешь это.
И ты это знаешь прекрасно.
И ты прекрасно это знаешь.
Ты сам все прекрасно знаешь.
Ты и это прекрасно знаешь.
Ты все сама прекрасно знаешь.
Ты сама все прекрасно знаешь.
И ты это прекрасно знаешь.
Ты сам это прекрасно знаешь.
Ты сама прекрасно знаешь это.
Ты это сама прекрасно знаешь.
Ты и сам прекрасно знаешь.
Ты сама прекрасно это знаешь.
И ты сам прекрасно знаешь.
Ты и сама прекрасно знаешь.
Ты сама это прекрасно знаешь.
Почему ты заговорила об этом.
Даже ты об этом говорила.
Ты сам говорил об этом.
Ты не говорила об этом.
Ты говорила мне об этом.
Ты говорил мне об этом.
Об этом ты уже говорила.
Ты же сам это оговорил.
Ты же сам это говорил!
Ты же сам сколько говорил.
Ты же сам говорил мне.
Ты же сам мне говорил.
Ты с ним сам поговори.
Ты мне сам это говорил.
Ты всегда все говоришь так.
Ты же уже говорила мне.
Ты мне сам говорил вчера.
Ты сам говорил о развлечении.
Ты всегда мне это говорила.
А ты этого не говорила.
Ты мне этого не говорил.
Однажды ты уже говорил это.
Ты мне это уже говорила.
Ты сам мне так говорил.
А ты мне не говорила.
Ты сам родителям так говорил!
Говоришь ты мне долгие сроки.
Ты мне всю правду говори.
Ты всегда очень разумно говоришь.
Говоришь ты мне слово любви.
Прежде ты говорил мне все.
Ты пока поговори с бабушкой.
Иначе говоря, ты прибыл вовремя.
Ты говорила мне о главном.
Ты уж выйди, поговори.
Ты говорила мне и даже показывала.
Одно словцо ты некстати приговорил.
Вот до чего ты договорился!
Говори ты, Министр Законов.
Ты выдала себя, проговорилась.
Ты все о Москве говорил.
Ты здорово поговорила с репортерами.
Ты иногда говорила совершенные несуразицы.
Ты говорил, мне заплатят.
Про радиоконтрастные цели говорил ты.
Ты здорово заговорил им зубы.
Но ты же говорил вчера.
А пошел ты, говорю.
Ты прямо говори свои требования.
Ты тоже мне кое-что говорила.
По крайней мере ты так мне говорил.
Ты так все ночи проговоришь!
Да говори же ты нормально.
Ты прямо, прямо говори!
Зря ты насчет чужих говорил.
Ты бы так и говорила!
Вот ты про обезьян говорил.
Да говори же ты толком!
Особенно раз ты так говоришь.
Ты бы поговорил с ней.
Ты так смешно говоришь по-французски.
Ты вот про сумки говорила.
Ты такие страшные вещи говоришь.
Ты говорила по-французски так свободно.
Ты за всех не говори.
Ты нам семерым так говоришь.
Поэтому ты так и говоришь.
А ты сиди, говорю!
Ты плохо говорила о Квин.
Ты говорила, накроют брезентами.
Тогда говори ты, Адди.
Ну если ты так говоришь.
Ты говорила с незнакомым человеком!
Ты кое-что говорила, Морган.
Лучше бы ты говорил поскорее.
Ты говорила о честном расчете.
Ты не говорил решающего слова.
Ты говорил о четырех днях.
Ты что-то говорила о посыльных.
Ты говорила с этим человеком!
Что ты придумал, говори!
По-моему, ты разговоришь любого.
Ты говорил, близко живешь.
Ты сегодня что-то загадками говоришь.
Ты вполне прилично говоришь по-французски.
Ты говоришь об обстоятельстве побочном.
Ты про это не говорил.
Ты даже говоришь как-то неестественно.
Ты говорил что-то про огонь.
Ты говоришь о сфере визуализаций;
Ты говоришь об экономической мощи.
Ты сперва мыслишь потом говоришь!
А ты здорово говоришь по-английски.
Так ты прямо и говори.
Ты говоришь просто чудовищные вещи.
Ты говоришь как человек средневековья!
Ты говорил, я помню.
Ты говоришь Донецк, Луганск.
Не с дитятей говоришь ты.
Ты вечно говоришь про Смоленск!
Если ты поговоришь с ним.
О какой порнографии ты говоришь!
Ты нарочно никому не говоришь.
Какие ужасные вещи ты говоришь!
Ты говоришь о детском наказании.
Ты говоришь с Томом Кольтом.
Ты много говоришь о любви.
Ты говоришь о доне Марсиале!
Ну какие слова говоришь ты!
Ты говоришь о жестокой рубке.
Ты говоришь про Золотую Бабу!
А ты говоришь Кушанское царство.
Ты говоришь пустяки, Сократ.
Ты говоришь о тихом разводе.
Дорогой Кулес, ты говоришь!
Но ты раньше не говорила.
А вот когда ты заговоришь.
Ты говоришь со своим повелителем!
Ты говоришь глупости, парень!
Но ты не говори никому.
Но ты никому не говори.
Да ты ведь говоришь по-французски!
Ты говоришь как по писаному!
Ишь ты, как заговорил!
Ты говоришь чепуху, Бен!
Ты говоришь со своим отцом.
Ты говоришь о моей подруге!
Как ты про себя говоришь.
А ты говорил о десяти.
Но ведь говоришь ты один.
А ты не говори ему.
Вот ты говоришь о логике.
Как ты говорила о тете!
Ведь ты говоришь о молодежи!
Ты говоришь правду, Стегис.
Ты не о том говоришь.
Иногда ты говоришь такие глупости!
Ты говоришь о моей жене.
А ты говоришь о хрупкости.
Ты говоришь правду, Сократ.
Но ты говоришь совершенно искренне.
Собравшись, как ты говоришь.
Но ты мирила, говоришь.
А ты говоришь 12 дней.
Ты говоришь не обо мне.
А ты говоришь 25 лет.
Как ты говоришь, проклятье.
Что говоришь ты, посол!
Ты говоришь, не задумываясь.
Уж больно складно ты говоришь!
Но ты говоришь по телефону.
О, как ты заговорила.
Ты говоришь не о том.
Это ты всё правильно говоришь.
А ты говоришь сие МНЕ.
А ты говоришь миром  .
Ты говоришь, слабая искра.
Ты говоришь, стало пресекаться.
Чепуху ты говоришь, Савенко.
Ты говоришь, там подписано.
Да о чем ты говоришь!
Ты говоришь, как поэт!
Глупости ты говоришь, няня.
Что за гадости ты говоришь!
И вдруг ты говоришь что-то.
Ты говоришь, в деревне!
Ты говоришь, неладно это.
Неразумно ты говоришь, Артем.
Что за вздор ты говоришь!
А ты говоришь, демократия.
Правду ты говоришь, сынок.
А ты говоришь, торговля.
А ты говоришь, поколдуй!
А ты говоришь, отдыхай.
А ты говоришь это хорошо.
Ах, хорошо ты говоришь!
А ты говоришь, прицел.
А ты говоришь, зачем.
Потому  что именно здесь ты говоришь.
Ты говорил, что любишь.
Это ты говоришь невесть что.
Что ты говоришь, Альфонс!
Так что ты говоришь насчет крысы.
Ну что ты говоришь загадками!
Что ты говоришь, Алексей!
Ты подумай, что говоришь!
Что ты говоришь, Джонас!
Ты думай, что говоришь.
Что ты говоришь, Марат!
Что ты говоришь, Энни!
Что ты говоришь, Зина!
Ты соображаешь, что говоришь!
Ну что такое ты говоришь!
Ты говоришь, что жалко.
Что ты не говоришь.
Ты говоришь, что двое.
Даяна, что ты говоришь!
Ты говоришь, что прав.
Господи, что ты говоришь!
А потому что это ты говоришь!
Ты говоришь, что это.
Ой, что ты говоришь!
Ты говоришь сейчас про инновации.
Сейчас ты говоришь о втором.
Ты сейчас говоришь про выборы.
Ты сейчас говоришь полную чушь.
Это ты сейчас так говоришь!
Если ты только говоришь правду.
Ты говорил только о поцелуях!
Только ты никому не говори.
Одна ты только и говоришь.
Только ты маме не говори.
Ты только маме не говори.
ТЫ ТОЛЬКО НИКОМУ НЕ ГОВОРИ.
Ты только никому не говори!
Ты только не говори никому.
Только ты дальше говори сказку.
Ты же сама только что сказала.
Ты же сам только что сказал.
Ты сам это только что сказал!
Ты только что сама это сказала.
Ты только что сама сказала это.
Ты ведь только вчера вернулся!
Ты ведь его только начала.
Ты ведь только вчера женился!
Ты ведь столько перенесла сегодня.
Ты ведь только осложняешь ситуацию.
Ты ведь только что потерял жену!
Но ведь ты только что родила!
Ведь ты столько потрудился тут.
Ведь ты признаешь только херес.
Ведь ты только  что вышел оттуда.
Им всегда был только ты.
Ты всегда любил только ее.
Ты представляешь сколько грязи будет!
Ты проведешь здесь несколько недель.
Ты подарил мне уже столько.
Только ты мне правду скажи!
Только ты мне немножко подсказывай.
Ты дала мне столько радости.
Ты мне только дай руку.
Ты даришь мне столько счастья!
Ты мне только отдай кассету.
Ты причинял мне только боль.
Ты принесла мне столько страданий.
Только ты всегда немножко торопишься.
Если только ты не передумаешь.
Только сегодня ты не позвонила.
Только ты не забудь его.
Только ты не замечала их.
Только ты не запоминаешь их.
Если только ты не струсишь.
Только ты не пугай нас!
Только ты не слушай дурня.
Только ты не оставляй Милу.
Только ты обязательно меня дождись!
Только ты не падай духом.
Только ты не особенно мешкай.
Ты столько раз мне покровительствовал!
Только ты не боялась дядюшку.
Только ты не исчезни снова.
Только ты шнифты не гаси!
Вырос ты не только фигурой.
Чепуху пока только ты несешь.
Ты читаешь уже несколько часов.
Только ты уж не обессудь.
Только печально ты отводишь глаза.
Только ты один не спишь.
Ого, сколько ты наснимал!
Только ты уж погоди малость.
Только ты уж побыстрее перебирайся!
Прошлогодней весною ты выучил несколько слов
Через несколько часов ты умрешь.
Только ты поступил еще хуже.
Только больно редко ты пишешь!
Только ты прояснения не читал.
Только ты стихов не бросай.
Только ты удостоилась такой чести.
Ты нисколько ее не презираешь.
Только ты сначала забыла имя.
Только потому,  что Ты создал ее.
Только потому, что Ты создал ее.
Только ты почаще вызывай меня.
Только ты переоцениваешь мои способности.
Только с возрастом ты погорячился.
Только с Абхазией ты промахнулся…
Потому-то ты отрубаешь столько голов!
Если только ты принесешь попкорн.
Неважно, сколько ты выпила;
Только ты ошиблась, потаскуха.
Только ты в сторонке будь.
Только ты сам не захочешь!
Столько, сколько ты хочешь.
Только ты стоял и курил.
Только ты владеешь моим сердцем.
Но только ты ему солгал.
Не только ты брала его.
Сколько людей ты ей искалечил!
Только ты её понемножку используй.
Ты опоздал на несколько тысячелетий.
Только не строй ты психа!
Но войдешь только ты один.
Только ты купи нам ранцы.
Только ты признай себя побеждённым.
Только бы дотерпел ты до вечера.
Не только ты сюда дула.
Столько, сколько ты запросила.
Это только ты языком болтаешь.
Столько лет ты носил их!
Зачем ты купил столько колбасы!
Есть только ты и Песнь Моя
Сколько раз ты встретишь его.
И когда только ты поумнеешь!
Множишь только ты Муки сердца.
Только ты живи на здоровье.
Как только ты исчезаешь, все.
Пока что чушь только ты гонишь;
Терминами тут жонглируешь только ты.
У тебя есть только ты.
Ты задержался на несколько недель.
Ты столько заботилась обо мне!
Только ты запомни этот день.
Но только когда ты проснешься.
Здесь ты нам только мешаешь.
Только вот волновался ты зря.
Сколько же ты их убил!
Настолько, насколько ты можешь.
Но как  только ты все закончишь.
Только б ты все перенес!
И это мог только ты.
Иначе ты все только осложнишь.
Только о себе ты заботилась.
Только ты зря ею интересуешься.
Только ты с ним занимаешься.
Ты есть только пучок привычек.
Но ты же только приехала.
Но ты же только что пришла.
Но ты же только что приехал!
Ты ж вчера только улетела!
Ты столько на нас тратишь!
Только ты ошибаешься, Серена.
Ты ей только оставь записку.
Ты же только народ нервируешь.
Только ты зря так стараешься.
Ты ей только забот прибавляешь.
Ты же ее только что сфотографировала!
Ты заснула только перед рассветом.
Ты же только что пришел сюда.
ТЫ ЖИВЕШЬ ТОЛЬКО ДВАЖДЫ.
Ты слышишь только мой голос.
Ты вернулась только из-за них.
Ты представь себе только.
Только скорее бы ты вернулся!
Только ты расскажи про себя!
Ты к утру только заснешь.
Ты женился только потому.
У меня осталась только ты.
Остаешься только ты, Зейн.
Остаешься только ты, брат.
Ты навредила только самой себе!
Ты рассказала только про Малкольма.
Только ты смотри расскажи потом.
Ты мой, только мой!
У меня есть только ты!
Ты вот только что взял взятку.
Но только после ты раскаешься.
Ты ударишь меня только раз.
Ты радуешься только ее счастью.
Ты сам только не паникуй.
И только поэтому меняешься ты.
Но ты только все усложняешь.
Ты платишь только за сервер.
Ты только Димке все прощаешь.
Ты только презервативами интересуешься.
Ты только ворчишь и придираешься.
Ты только тратишь драгоценное время.
Ты только что лишился золотой возможности!
Ты только еще больше расстроишься.
Ты только шкуру чужую надел!
Мечом ты только тревогу поднимешь.
Ты только что разминулась с Уинстоном.
До сих пор Ты только зло нашептывала.
Ты только на переводе озолотишься.
Ты только по-нашему не крестишься.
Ты только мочи и прикладывай!
Только вряд ли ты того заслуживаешь.
Ты только во мне разочаруешься!
Ты только облегчишь ему мучения.
От этого ты только выиграешь.
Ты только стой у форганга.
Как ты только назвал имя Полимахероплагид
Ты только увязнешь еще сильнее.
Ты только впустую потратишь время.
Ты только возвращайся ко мне.
Ты только даром потратишь время.
Ты только что доказала мою правоту!
Ты только вообрази, Элен!
ТЫ ТОЛЬКО ЧТО - НИБУДЬ СКАЖИ.
Ты только понюхай этот воздух.
Ты только найди мою девочку.
Ты только плати за учебу.
Ты только что назвал ее красивой!
Ты видишь только обратную сторону.
Ты только что отказалась от меня.
Ты только зря потеряешь время.
Ты так славно пел только что.
Ты только у матери спроси.
Ты только представь себе такое!
Ты только  что спас мне жизнь.
Ты только что приехала в Лондон.
Ты только не бросай трубку.
Ты только начинаешь свою карьеру.
Ты только не отталкивай их.
Ты только не пугайся вначале.
А ты только выполнял приказ.
Ты только будь самим собой.
Ты только не теряй надежду.
Ты только представь, Берт!
Ты только Путина не затмевай.
Только чтобы ты там пожил.
Ты только духом не падай.
И ты только  что меня поцеловал.
Ты вредишь не только себе;
Ты только не замечай этого.
Ты только взгляни, Самуэль!
Ты только что пришел в себя!
И ты только  что приехала домой.
Зачем ты только приехала сюда!
Ты только не дразни его.
Ты только будь, будь.
Ты только ее не тревожь!
А ты только смерть видишь.
Да ты только меня проводи!
Только его ты тоже бросишь.
Этим ты только вредишь себе.
Ты только никуда не уходи.
Но обманываешь ты только себя.
Ты только взгляни, Кейн.
Ты только пойми меня правильно.
Так ты только себе навредишь!
Ты только послушай, Дебора!
Ты только послушай, Катрин!
И как ты только смогла!
Да как ты только посмела!
Ты только до конца смотри.
Ты только смотришь, впитываешь.
Ты только взгляни на кобылу.
Ты только взгляни на Эдлая!
Ты только взгляни на фото!
Ты только надеешься на это.
Что ты только что и сделала!
Ты только взгляни на воду!
Ты только полюбуйся на него!
Ты только сделаешь еще хуже!
Ты только глянь на него!
Ты только глянь на нас.
Ты только взгляни на меня.
Ты только сделаешь ей больно.
Ты только взгляни на это!
Ты только погляди на ребенка!
Ты только взгляни на них.
Ты только взгляни на нее!
Ты только взгляни на него.
Ты только взгляни на себя!
Ты только погляди на них.
Ты только погляди на нее.
Ты только погляди на него!
Ты делаешь только первые шаги.
Ты делаешь столько физических упражнений.
Ты только подумай над этим.
Каролинка, ты только подумай!
Димочка, ты только подумай.
Ты только подумай, Тай!
Нет, ты только полюбуйся!
Нет, ты только глянь!
Нет, ты только послушай!
Нет, ты только подумай!
О чем ты только думала!
Ты думала только о сестре.
Ты думала только о Па.
О чем ты только думаешь!
О чем только ты думала!
Ты думаешь только о себе!
О чем только ты думаешь!
Даже если ты только что родился.
Если б ты только знала!
Если б ты только знал!
Если бы только ты согласилась.
Если б ты только видела!
Если бы ты только захотела.
Если бы ты только знала!
Если бы ты только знал.
Если бы ты только видел.
Если бы ты только видела.
Сейчас ты получишь это удовольствие!
Сейчас ты получишь в рыло.
И сейчас ты ее получишь.
Сейчас ты у меня получишь.
Сейчас ты пойдешь со мной.
Сейчас ты об этом узнаешь.
Об этом ты сейчас узнаешь.
Ты хочешь его прямо сейчас!
Сейчас ты будешь в полете.
Сейчас ты пойдешь с ним.
Сейчас ты пойдешь с нами.
Сейчас ты пойдешь с Уильямом.
Ты пойдешь к нему сейчас.
Сейчас ты поймешь, почему.
Сейчас ты пойдешь к Славовичу.
Сейчас ты поедешь в аэропорт.
Сейчас ты потеряешь немного крови.
Сейчас ты пройдешь сквозь пламя.
А ты позвони ей сейчас.
Поэтому ты сейчас поедешь налево.
Сейчас ты идешь за ними.
Сейчас ты у меня узнаешь.
Сейчас ты меня не привлекаешь.
А сейчас ты предаешь его.
Сейчас ты отвезешь меня домой.
Сейчас ты живешь в Милане.
И сейчас ты искушаешь меня.
А ты можешь сейчас что-нибудь.
Ты у меня сейчас отдохнешь.
Стариков ты сейчас не найдешь.
Но сейчас ты пережила шок.
А сейчас ты рвешь второе.
Ты живешь здесь и сейчас.
Вот сейчас ты продемонстрировал нам.
Сейчас ты умрешь на месте.
А сейчас ты все разрушил.
Но сейчас ты мокнешь зря.
Поэтому сейчас ты обладаешь преимуществом.
Ты сейчас подумала о сексе.
И ты сейчас способствуешь этому.
Ты сейчас ляжешь и уснешь.
Сейчас ты молишь о дочери.
Ты сейчас заучишь мой адрес.
Сейчас ты снова наденешь ее.
Сейчас ты улетишь в Вашингтон.
Сейчас ты расплылась в улыбке.
Сейчас ты гуляй, отдыхай.
Ты сейчас приезжаешь на штурм.
Ты сейчас сползешь с кровати.
Ты сейчас решаешь судьбу ребенка.
А ты нацепи сейчас герб.
Ты и сейчас ее поешь.
Ты сейчас прошел сквозь него!
Не найди ты их сейчас.
Вот и сейчас ты отступаешь.
Ты и сейчас его защищаешь.
Ты сейчас такую хню написал.
Ты отдашь его мне сейчас!
Ты о чем сейчас думаешь.
Сейчас ты восполнишь этот пробел.
А ты сейчас не улавливаешь.
Малаец, ты сейчас умрешь!
А ты и сейчас врешь.
Сейчас ты станешь плохим камом.
Ты там и сейчас стоишь!
Ты и сейчас так живешь.
Ты уже сейчас нарушаешь Принципы.
Сейчас ты это не чувствуешь.
Ты сейчас произнес несколько слов.
Вот ты сейчас стоишь здесь.
Сейчас ты добегаешься, Лыкунчик!
А сейчас ты его сменишь.
Вот ты сейчас и ответишь.
Вот это ты отжег сейчас.
Ты и сейчас это делаешь.
Но сейчас ты грубо ошибаешься!
Сейчас ты отправляешься на перерыв.
Ты сейчас находишься подо мной.
Ты с ними сейчас разберешься!
Ты и сейчас боишься меня!
Вот сейчас ты же злишься.
Сейчас ты в этом убедишься.
Ты с ним сейчас познакомишься.
Чего ж ты сейчас сердишься.
Ты смотришь сейчас интересный сон.
Ты сейчас сделал рискованное заявление.
Это ты сейчас не боишься.
Если ты его сейчас сделал.
Вот сейчас ты обидно сказал.
Слово сказал Ты сейчас нестерпимое.
Видел бы ты себя сейчас.
Видела бы ты себя сейчас.
Сейчас ты мой каприз увидишь!
Сейчас ты увидишь кое-что любопытное.
Сейчас ты увидишь нашего красавца.
Сейчас ты увидишь очередное чудо.
И сейчас ты это увидишь.
Сейчас ты увидишь это сам.
Ты сам это сейчас увидишь.
Ты не увидишь этого сейчас.
Теперь ты будешь моим сыном.
Теперь ты будешь моим врагом!
Теперь ты будешь моею мамою.
Теперь ты знаешь об этом.
Теперь-то ты знаешь.
Теперь и ты это знаешь.
Ты теперь будешь там главным.
И теперь ты это знаешь.
Но теперь ты это знаешь.
Но ведь теперь ты знаешь.
И теперь ты ее знаешь.
Теперь ты сама будешь продюсером!
Теперь ты знаешь мою тайну.
Теперь ты знаешь ее личико.
Теперь ты знаешь мой адрес.
Теперь ты знаешь мой секрет.
Ты теперь слишком много знаешь.
Теперь ты все уж знаешь.
Будешь ты теперь доволен мною!
Лишь теперь ты говоришь так!
Но теперь ты принадлежишь мне.
Теперь ты тоже принадлежишь нам.
Теперь ты принадлежишь ему.
Ты теперь принадлежишь к мужчинам.
Ты теперь принадлежишь Белому Буйволу.
Ты же теперь живешь тут.
Теперь и ты сам уезжаешь!
Теперь ты можешь и делаешь.
А теперь ты все-таки поешь.
Теперь ты желаешь и готова.
Теперь ты имеешь право знать.
И вот теперь ты плачешь.
Теперь ты займешь его место.
А вот теперь ты кашляешь.
Теперь ты его не догонишь!
Теперь ты работаешь на нас.
А теперь ты читаешь новости.
И вот теперь ты заблудился!
Теперь ты работаешь с Фини.
Теперь за это отвечаешь ты.
А теперь ты ругаешь РФ.
Ты и теперь помогаешь ему.
Теперь ты и есть сеть.
Теперь ты к нам пришел.
Теперь ты точно осознал себя.
Теперь по горам ты блуждаешь.
Понял теперь ты или нет!
А теперь и ты замолчал.
Теперь ты владеешь этой землей.
Теперь ты мечтаешь обо мне.
Теперь ты не отдаешь приказы.
Теперь ты заняла ее место.
Только уж ты теперь начинай.
Теперь ты Бога оскорбляешь смрадом.
А ты теперь вот практикуйся.
Ты теперь рано утром приходи.
Теперь ты выслушала мое признание.
А теперь ты там мучаешься.
Попался ты теперь, значит.
Теперь ты тащишь цементную болванку.
А теперь уходи ты.
Теперь ты ласк моих бежишь;
А теперь ты цирк нарисуй.
А теперь лег бы ты.
Теперь ты эту мысль развей!
Теперь ты за мною числишься.
Ты теперь Ивановну не покидай.
А теперь ты уделал Фрэнка.
Австро-венгерским производством теперь ведаешь ты.
Ты часть искомого теперь обрел.
Но ее Ты береги теперь.
Объясни теперь ты мне кое-что.
Теперь ты никуда не убежишь!
А теперь ты снова ожила.
А теперь ты уничтожила их.
А ты теперь ячмень подай.
Никита, теперь давай ты!
Теперь уж ты не утонешь.
Теперь ты сравнялся с ними.
Ты ему столовый топорик подари теперь
Теперь ты сошла с ума!
Корсар, теперь ты скажи.
Теперь имеешь ты полное объяснение.
Теперь ты спела правильно вполне!
Теперь ты уходишь в сторону.
Теперь ты этим тут занимаешься.
Ты поди их теперь нагни.
А теперь ты потерял родственника.
Теперь ты валяешься под забором.
Теперь ты отправляешься в колледж.
Но теперь ты понадобился здесь.
Теперь ты стал французским королем.
Ты теперь обоснуешься Совершенно по-другому.
Теперь ты подвергнешься божьему суду.
Теперь ты стал мне сыном.
Теперь ты постоянно несешь бред.
Теперь ты осталась на улице!
Теперь ты стала привлекательной женщиной.
Но ты стал белым теперь.
Теперь ты станешь предводителем гномов.
Чем и ты пользуешься теперь!
А теперь ты попробуй посмотри.
Теперь ты открылась для меня.
Теперь ты снова дразнишь меня.
Теперь ты лишил меня дома.
Теперь ты не оставишь меня.
Теперь у меня есть ты.
Теперь ты на меня сядь.
Теперь ты у меня увидишь.
Но теперь ты меня вынудила.
А теперь ты меня разочаровала.
Теперь ты меня не устраиваешь.
Теперь ты меня не обманешь.
Теперь ты расскажи свою историю.
Теперь ты меня просто убьешь!
Теперь рассказывай ты, Эрн.
Теперь ты просто пронзаешь горы.
Теперь ты получил мои земли.
Но теперь ты получишь все.
Теперь ты получишь другой урок.
Теперь ты получишь по заслугам.
Нет, ты только посмотри!
Ой, ты только посмотри.
Камерон, ты только посмотри!
Ты только посмотри на пол!
Ты только посмотри на это!
Ты только посмотри на него!
Ты только посмотри на нее!
Ты только посмотри на меня.
Ты только посмотри на них.
Ты только посмотри на наших!
Ты только посмотри на обрез.
Ты только посмотри на Брока.
Ты только посмотри на себя!
Ты только посмотри на Олава.
Ты только посмотри на Грейси.
Ты только посмотри на Титанию!
Ты посмотри только на себя!
Ты посмотри только на огонь!
Ты посмотри, сколько дел!
Ты посмотри, сколько времени!
Да ты посмотри на себя!
А ты посмотри на себя.
Да ты на себя посмотри.
Да ты посмотри на нее.
Да ты посмотри на них!
Ну посмотри ты на себя!
Ты посмотрел бы на себя.
Ты бы на себя посмотрел.
Ты бы посмотрел на себя.
Ты посмотри, хорошо посмотри;
Посмотрел бы ты на него!
Посмотрел бы ты на нее!
Посмотрел бы ты на Марс.
Посмотрел бы ты на меня!
Ты посмотри на этот пол!
Ты бы посмотрел на нее.
Ты посмотри на этот мир!
И ты на нее посмотришь.
Ты бы посмотрела на них!
Ты посмотри на этот веер!
А ты посмотри на таблицу.
Ты посмотри на эти лица.
Да посмотри ты на море!
Ты посмотри на этого фраера!
Ты посмотри на своих ребят.
Ты посмотри на свои пальцы!
Да ты посмотри на воротничок!
Ты лучше на себя посмотри!
Ты посмотри на тетю Олю.
Ты посмотри на ее характер.
Ты на нос ему посмотри.
Вот ты посмотри, Лиза!
Да ты приходи, посмотришь.
Ты посмотри-ка сюда!
Ты посмотри, какие люди.
15 минут, ты посмотри!
Ты посмотри, какой кузов.
Ты посмотри-ка получше.
Ты посмотри, какие женщины!
Ты посмотри, какой приклад.
Досада какая, ты посмотри!
Ты посмотри, как бьется!
Ты на это не смотри!
Ты посмотри, какая задница!
А ты посмотри какие полицейские!
Ты посмотри, что получается.
Ты лучше вон туда посмотри!
Ты видео-то посмотри.
Ты посмотри, какая конкуренция!
Ты посмотри паспорт и пусти!
Ты не ленись, посмотри.
Ты посмотри, что творится!
Ты в зеркало то посмотри!
Ты в душу мою посмотри.
Ты посмотри его родословную говна.
Ты кругом посмотри, красота.
Давай ты посмотришь отснятый материал.
Посмотри про что ты написал.
Ты зря посмотрела в окно.
Ты смотри, какая попка!
Ты цены во Франции посмотри.
Ты печально на меня посмотрел.
Ты смотри, как заговорил.
Ты смотри, какая красота!
Ты смотрел, как его.
Ты смотри, что делали!
А ты смотришь на небо.
Ты смотри, не наступай.
Это ты на меня смотри.
Тут ты смотри не плошай!
Лили, ты смотришь.
А ты ешь и смотри!
А ты смотри и радуйся!
Ты смотри, когда идешь.
Ты, Зин, смотри.
Ты смотришь на свои руки.
Ты смотри, что Дровофил творит
Ты смотри, уже обрили!
Смотри ты, все знают.
Да куда же ты смотришь!
Ты идешь не на смотрины.
Ты смотришь на свой монитор.
Ты смотри, рацию береги!
И ты смотрел на меня!
Посмотрим чего ты там купил.
Ты смотри пальчики не исколи.
Ты смотри, клепают понемногу.
Ты на всех смотришь свысока!
Ты однобоко смотришь на мир.
Ты смотришь на меня торжествующе.
Ты смотрела на него так.
Ты, Морозофф, смотри.
Это ты непонятно где смотришь.
Ты негодующе смотришь на меня.
Ты смотрела ему в глаза.
Ты там смотри, поаккуратнее.
Судья, чего ты смотришь!
Одну - две секунды ты смотришь
Ты лежи спокойно и смотри.
Ты опять смотришь в окно!
Ты смотри какое величие нечеловеческое!
Словно ты смотришь какой-то фильм.
Ты плохо смотришь за ней.
Смотри ты, благородный нашелся!
Ты стоял рядом и смотрел.
Ты смотришь в жопу своему сожителю
Оголодал ты, я смотрю.
Ты побольше рашкинское тв смотри.
Ты смотришь в перекрестие прицела.
Печально смотришь ты, сеньора.
Ты план мой рассмотрел уж.
Ты даже записи не смотрел!
Ты присмотришь за леди Клаудией.
А ты присмотри за багажом.
Ты так смотрела на меня.
А ты присмотрись к нему.
Ты в них отлично смотришься.
Ты и сам отлично смотришься.
Ты отлично с ней смотришься.
Ты за ним не присмотрел!
А ты поразительно смотришься здесь.
Ты выглядела прекрасно, крошка.
Ты и сам прекрасно выглядишь.
Выглядишь ты и так прекрасно.
Ты и так прекрасно выглядишь.
Эндрю, ты прекрасно выглядишь.
Ты прекрасно выглядишь, любимая.
Ты прекрасно выглядишь, Эмма.
Джул, ты прекрасно выглядишь.
Ты и сейчас прекрасно выглядишь.
Шеп, ты прекрасно выглядишь.
Кстати, ты прекрасно выглядишь.
Саша, ты прекрасно выглядишь.
И как прекрасно ты выглядишь!
Ты выглядишь прекрасно, Энн.
Алло, ты выглядишь прекрасно!
И ты действительно прекрасно выглядишь.
И ты действительно выглядишь устало.
Ты и так замечательно выглядишь.
О, ты замечательно выглядишь!
Бесс, ты замечательно выглядишь.
Ты замечательно выглядишь, Эдна.
Боже, ты восхитительно выглядишь.
Ты так очаровательно выглядела.
А то ты слегка подозрительно выглядишь.
Ты сегодня так соблазнительно выглядишь.
Ты выглядишь замечательно, Билли!
Ты выглядишь не менее представительно.
Ты восхитительно выглядишь без одежды.
Ты выглядишь восхитительно, Пичес.
Сегодня ты выглядишь просто ошеломительно.
Тем более ты выглядишь просто охренительно!
Напротив, ты выглядишь обворожительно.
А ты выглядела весьма занимательно.
Сейчас ты выглядишь очень непривлекательно.
А сейчас ты выглядишь как.
И выглядишь ты просто потрясающе.
Ты выглядишь просто как.
Ты выглядишь сногсшибательно, Шаан.
Да ты выглядишь просто фантастически!
О, ты чудесно выглядишь!
Но сегодня ты выглядишь отлично.
Кстати, ты неважно выглядишь.
А ты что-то плохо выглядишь.
Ты сегодня выглядишь таким взрослым.
Однако ты выглядишь усталым сегодня.
Ты отлично выглядишь, Роджер.
Эдуард, ты плохо выглядишь.
Ты отлично выглядишь, Юленька!
Боже, ты выглядишь потрясающе!
Ты скверно выглядишь, Энтони.
Ты неважно выглядишь, парень.
Серьезно, ты выглядишь потрясающе.
Признаться, ты выглядишь неважно.
Как же ты ужасно выглядишь!
Ты плохо выглядишь, Дэйвид.
Ты выглядишь в нем превосходно.
Ты тоже выглядишь что надо.
Ты выглядишь усталым, Робби.
Дорогая, ты выглядишь измученной.
Ты выглядишь потрясающе, детка.
А вот ты выглядишь кошмарно!
Ты выглядишь усталым, Филип.
Ты в ней выглядишь потрясающе!
Ты выглядишь бледной и усталой.
Ибо ты весьма убого выглядишь.
Ты выглядишь волшебно, Марго.
Ты выглядишь не лучшим образом.
Ты выглядишь роскошно, принцесса!
Ты выглядишь жалким, Рагнар!
Очень уж дерьмово ты выглядишь.
Ты выглядишь на все сто.
Ты сегодня выглядишь как никогда.
Ты выглядишь уж слишком.
Ты выглядишь не очень симпатично.
Ты выглядишь на миллион долларов.
Как же ты кошмарно выглядишь!
Выглядишь ты на все сто.
Ты уже выглядишь гораздо лучше.
Слишком уж счастливой ты выглядишь.
Ты еще очень молодо выглядишь!
Ты выглядишь очень много лучше.
Ты вовсе не выглядишь жертвой.
Ты выглядишь слишком довольным собой.
И как ужасно ты выглядишь!
Ты выглядишь не очень здоровой!
Ты выглядишь как плохая актриса.
Ты выглядишь как старый маразматик.
Ты выглядишь как мокрый котенок!
Ты выглядишь точно видел дьявола!
Ты выглядишь как настоящая Друзилла.
Ты выглядишь каким-то косноязычным идиотом.
Ты выглядишь так несовременно 7.
Так ты выглядишь совсем по-другому.
Ты таким вовсе не выглядишь.
Ты выглядишь все так же великолепно.
Ты выглядишь, как нищенка.
Ты выглядишь, как прежде.
Ты выглядишь, как идиот.
Ты выглядишь, как смерть.
Неважно, как ты выглядишь.
В последний раз ты выглядел.
Ты выглядела уродиной, ты.
Утром ты выглядел чуть живым.
Ниси, ты выглядела великолепно.
Ты выглядела холодной и порочной.
Ты выглядела как настоящий полицейский.
И ты выглядела такой умиротворенной!
Ты в гимназии выглядел таким.
Ты забыл как выглядит сковородка!
Ты так глядишь на меня.
Теперь ты выглядишь как принцесса.
Теперь ты выглядишь куда лучше.
Теперь ты выглядишь более приемлемо.
Уж слишком ты выглядела хорошей.
Но ты выглядишь очень хорошо.
Ты в гробу хорошо выглядишь.
Ты хорошо выглядишь, Джеймс.
Ты хорошо выглядишь, Дэйв.
Ты всегда так хорошо выглядишь.
