Мама, ты скорей найдись!
Ты скажи нам, курочка;
Ты опять нашкодил, мелкий?
Почему ты меня не хочешь?
Отчетные док - ты предоставляются.
Ты ценишь прелесть каждой минуты.
За док - ты отвечаю.
Имеет все док - ты.
Что ты понимаешь в карамели?
Ты хоть раз ее ела?
Ты оказался в правильном месте!
Ты ошибаешься, мой друг.
Ты сам был таким Пугачева.
Что же ты родимый ждешь?
Ты ведь не вкладываешь ничего.
Ты что, страдаешь паранойей?
Ты находишься в джунглях Борнео.
Ух ты, пух ты.
Ну ты чё не отвечаешь?
Ты когда-нибудь встречалась с Бармаглотом?
Ухо, ты меня слышишь?!
Ты что-нибудь конструктивное предложи  .
Ты опять разбил папин мобильник?
Кстати, может ты пройдешь?
А ты пока не успел.
Ты что с ума сошел?
Ты на чье правительство намекаешь?
А ты не боишься дисквалификации?
Ну и вымок же ты!
Среди уличного движения идешь ты.
Что ты имеешь в виду?
Ты когда-нибудь ставил виндовый софт?
Доигрался ты, фанат Унреалья.
Ты что-то говорил о поливалках...
Ты стояла мертвенно и немо;
Ты же нам хакера обещал!
Да отведи ты курсор туда!
Как ты дошел до взломов?
Где ты размещаешь свои заказы?
И что бы ты думал?
Ты, читатель, отличаешь?
Ну ты меня все-таки достал.
Ты это предлагаешь, Анатолий?
А как ты здесь очутился?
А что ты сюда притащил?
Ты хоть раз здесь бывал?
Ты на финансирование не жалуйся.
Ты что, не понимаешь?
И ты прекрасно это знаешь.
А вот поди ж ты!
Дэйв, ты меня знаешь!
Мортимер, ты помнишь меня?
А потом ты как рядился?
Папа, ну попроси ты.
Чего ж ты раньше молчал?
Ты же знаешь число дробь?
Как ты на это посмотришь?
Чего ты меня все вынюхиваешь?
ГДЕ ТЫ ХОДИШЬ, ОСЕНЬ?
Ты почему не ушла домой?
Ты куда лезешь, злодей?
Так что ж ты меня спрашиваешь?
Ты правда встречал Бабу Ягу?
Ты меня презираешь, да?
Но ты просишь о невозможном.
А ты учебников не читаешь.
Ты сам говорил об этом...
Ты видел только что эту женщину?
Ты станешь смелым и гордым!
Ты так переживаешь за меня?
И школу ты скоро кончаешь.
Почему же ты не хочешь?
Ты же сообщила наш адрес.
Ты очень часто пускаешь петуха.
Ты слышал, Таня говорила?
Ты не убежала к Леночке?
Ты уж мне не помешаешь!
Ты простишь меня, а?
Ты отыскала здесь своего Ромео!
Ее нового мужа ты раздражал.
Ты не откажешься, Люба?
А то бы ты меня разбудил.
А ты напялил хомут навсегда?
Ты и здесь уступил ему.
Ты что, его видела?
Как ты думаешь, Саша?
Ты же рисковал ради меня.
Ты им подсказывал на экзаменах!
Ты об этом тоже писала.
А ты преодолей свою трусость.
Ты всегда был таким молчаливым...
Ты ведь молчал о себе.
Ты что-то путаешь, Сева.
А ты это место пропустил!
Ведь это ты его подучил?
Ты как считаешь, парнёк!
Ты хотел, чтобы мы...
Уж ты-то знал...
Неужели ты забыл, Алик?
Так чего же стыдишься ты?
Ты, Мишенька, объявишь.
А откуда ты его знаешь?
Ты по утрам стихи сочинял?
Ты еще этого не понимаешь.
Игорь, ты не бойся.
Ты понял меня, мальчик?
Вспоминай и ты про мои...
Что ты ко мне привязался?
Ты провел тут целый день?
Как же ты ее выманил?
Ты и его королевне подаришь?
Ты бы зажила на славу!
Разве ты не знаешь ее?
Разве ты не понимаешь этого?
В какую ты ходишь школу?
Вот ты её и получила.
Что ты скажешь на это?
Ты думаешь, я испугался?
Ты спрячешься под колесами вагончика.
Может ты решишь нашу проблему.
И это ты называешь пальцами?
Ты знаешь как там мрачно!
А о других ты подумал?
И сколько ты уже написал?
Ты очень хорошо знаешь куда.
Ты знаешь, кто я?
Ты отправляешься в обратный путь.
Почему ты не ешь колючки?
О каких замашках ты говоришь?
Неужели ты его не знаешь?
Ты признаешься решительно во всем!
Не знаешь ты о Гете.
Ты не двигайся, замри.
Ты был в орлином гнезде?
Ты иди, я сейчас.
В общем, ты Володьку знаешь.
Еще не всё ты поняла...
Ты моих львов не трогай!
Ты не бойся, Норд!
Ну, что ты молчишь!
А ты мне не говорила.
Ты понимаешь меня, дочка?
Кому ты такие слова говоришь?
Вот ты и возьми ее.
А ты поскорее ворочайся все-таки!
А ты говоришь - сказку!
А ты расчувствовался, чудак!
Ты мой - понятно?
Ты что-то говорил про горы?
Ты бы сшила нам карманы.
Ты разве в куклы играешь?
Чего ты испугался, глупенький?
Как ты относишься к нему?
По-моему, ты все преувеличиваешь...
Ну как ты так можешь!
А ты женись, мама.
Ведь ты за мной пришел!
А ты говоришь - противные!
А ты своих родителей попроси.
И откуда ты все это знаешь?
Ты еще меня не знаешь!
Ты станешь солдатом Советской Армии.
Ты станешь солдатом Советской страны!
Ты, Нина, постой...
Ты не зря красишь камбуз!
А ты чего не поехала?
Но ты мне не веришь?
Ты, главное, поторопись.
Когда ты ещё будешь дома...
Ты возмужал в заграничных поездках.
Ты уже ничего не сделаешь.
Конечно, если ты захочешь.
Где же ты нашел поросенка.
Что за чепуху ты несешь!
Ты не принадлежишь сама себе.
Ты ведь ешь сырую пищу...
А ты всегда держишь обещания.
Как ты считаешь, Многоцветка?
Но ты спрячься за меня.
Зачем ты пришел ко мне?
Нарубил ты дров на славу!
Ты только полюбуйся на него!
Разве ты сам не видишь?
Что ты на это скажешь?
Ты спас их и нас.
Но почему ты не спишь?
Чтоб ты понял, наконец!
Ты меня в хозяины выбрала.
Ты же ничего не делаешь!
Лиза, ты его боишься?
Как ты намучилась, бедненькая.
Что ты надулась и злишься?
Ты пока оставайся с бабушками.
Ты кого-нибудь встретила на улице?
Ну что ты время тянешь?!
Ты и сама наверняка проголодалась.
Почему ты нам мало рассказываешь?
Как ты без него добрался?
А что ты мне подаришь?
Чего бы ты им пожелала?
Почему ты меня не боишься?!
Ты обязательно пойдешь с нами.
А ты веришь, Лиза?
Ты совсем ничего не ешь.
И ты в паука превратишься.
Вот ты его и найди.
И откуда ты выкопаешь переводы?
Да ты что - сдурел?
Ты только помалкивай про больного.
Да ты с ума сошел!
Ты не слыхал об этом?
Ты бы еще ночью прилез!
Со мной ты совсем разбаловался.
А ляжешь ты со мной.
Ты слышал, я звонил.
Женя, ты слышишь меня?
Ты же сказок не читала!
Неплохо ты поработал, Татав!
Ты у нас будешь связным.
Неужто ты этого не понимаешь?
Сейчас ты увидишь кое-что любопытное.
Ну что ты так уставился?
А как легко ты попался!
Что ты, не понимаешь?
Ты скоро поправишься, Бастер!
А про крошки ты забыл?
Может, ты немножко сядешь...
Что же ты не улыбнешься?
Ты никогда так не говорил!
Ты еще всего не знаешь.
Ты нас навел на след?
Заплатишь ты нам хоть сколько-нибудь?
Неужели ты голосовал за него?
Ты им так и скажи.
Ты зачем сунул ребенку сахарницу?
Ты рвешь цветы, негодница!
А ты как сюда попал!
Ты что о себе возмечтал?
Как ты хорошо все придумала!
Ты всегда шел мне наперекор.
Ты узнаешь своего маленького Джорджа?
Что ты сделал с Фенеллой?
Чудик, что ты натворил?
Ты меня слышишь, Снабби?
Ты не ошибся, парень.
Ты хорошо с ним ладишь?
Ты-то где пропадал?
Снабби, а ты перепугался?
За кого ты меня принимаешь?
Где ты был все это время?
Снабби, где ты был?
Какого дьявола ты там делаешь?
С кем это ты трепался?
Ты вся трясешься от страха.
Миранда, ты тоже тяни!
Но ты об этом пожалеешь.
Ты спас меня от смерти.
Ты почему прячешься за деревом?
Что ты знаешь о Чарли?
Как ты смеешь, Сьюзи!
Почему ты его не схватил?
Ты куда собралась, Джанет?
Ты прекрасно сыграла свою роль.
Ты же слижешь всю глазурь!
А ты его не спрашивал?
Ты столько на нас тратишь!
О чем ты так задумался?
Чем ты занимался целое утро?
Теперь рассказывай ты, Эрн.
Эрн, ты кого-нибудь заметил?
Бетси, ты тоже иди.
Купил ты цветы своей маме?
И ты лучше будь поосторожнее.
С чего ты так вырядился?
Это ты принесла Тиму косточку?
Ты же честное слово давал!
За кого ты нас принимаешь?
Ты храпишь, как горилла.
Ты в нем дырку проделаешь.
Ты не находишь, Джу?
Ты навсегда останешься моим другом?
Как хорошо ты это придумал!
Ты даже адрес не надписывал.
Ты нас обманываешь, Фатти.
Ты этим утром не приходил.
А ты просто стоишь и...
Ты никогда ничего не замечаешь!
Ты все время мешаешь закону!
Ты не видел этих детей.
Ты, наверно, знаешь.
Ты нам оказала громадную помощь.
Наверное, ты отлично загримировался.
А ты подожди меня тут.
Ты ведь только вчера вернулся!
Да что ты здесь делаешь?
Ты мне совсем не нравишься!
Ты это прямо щас сочинил?
А что ты делал днем?
Как ты к этому относишься?
Как ты на это смотришь?
Ты слышал их, Джулиан?
Какого черта ты это сделал?
Ты ведь меня не обманываешь?
Конечно, ямку ты вырыл...
Ты меня чуть не свалила.
Ты вызвал пожарных, Питер?
Что ты дашь, мама?
Ты играл ночами, правда?
Ты что, проглотила язык?
Что ты в них увидел?
Ты что-то все время молчишь.
Как ты считаешь, Дудик?
Похоже, ты становишься взрослым.
Ты знаешь, где она?
Ты не угадала, Энн!
Уильям Финнистон, ты слышишь?
Ты действительно проявила завидную сообразительность.
Как ты безобразно себя ведешь!
Что ты в ней написал?
И как ужасно ты выглядишь!
А ты чего здесь болтаешься?
Ты пригласил его на чай?
Ты всегда чересчур много болтаешь.
Как же ты сюда пробрался?
Как ты их здорово погонял!
Джо, где ты пропадала?
Ты что-нибудь знаешь, Джо?
Ты же нас совсем засыпал!
Как ты считаешь, Дик?
Ты думаешь, в другой?
Ты меня до смерти напугала.
Что ты о нем знаешь?
А ты в это веришь?
Ну ты даешь, Фатти!
А ты пока напишешь записку.
Ты же читала его письмо.
Ты же ничего не ешь!
А ты что здесь делаешь?
Ты не возражаешь, Джордж?
Ты меня как-нибудь возьмешь туда?
Почему ты убежал в кухню?
Как ты вообще сюда добралась?
Как ты добралась до ярмарки?
А ты занимайся своей комнатой.
Ты же знаешь, Энн.
Как ты думаешь, Джулиан?
Ведь ты только  что вышел оттуда.
Оглох ты, что ли?
Ты там замерзнешь, простудишься!
Ты славно поработал, Фатти!
Ты очень хорошо все объяснил.
Глянь-ка и ты!
Разве ты не ездил домой?
Ты заперла здесь Дженни Армстронг.
Как только ты до этого додумался?
Ты их давно не ел.
Ты Генри имеешь в виду?
Ты почему вернулся, Тимми?
Ты пока иди выводи лошадей.
Что ты имел в виду?
Ты что, ушиб руки?
Ты чуть нас не раздавила.
Неужели ты действительно ее видел?
А ты так не считаешь?
И еду ты тоже брала?
Так ты была на дереве?
Больше ты меня не увидишь.
Как ты считаешь, Питер?
Так откуда ты знаешь пароль?
Ты его имеешь в виду?
А ты полезешь за мной.
А ты записался в ЧОН?
Ты же у отца воровал!
У Советской власти ты воровал!
Ты это имей в виду.
А ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В ЧОН!
Зря ты с ней водишься.
Особенно когда ты попа играешь.
Да шевелись ты, дохлик!
А ты у стены умирай.
А ты ревешь, дурища.
Каким же разбойником ты вырастешь?
Гордишься ты этим, Ваня?
Ну ты же все слышал.
Ты мне шарики не вкручивай.
Завтра ты вылетишь из улья.
Ты наш путь Освети лучами.
Да разве ты не видишь?
А разве ты не знаешь?
Ты что это тут раскомандовался?
Ты сам-то знаешь?
Ты, наверно, проголодалась.
Чего ты там не видела?
Ты об этом наверняка знаешь.
Ты еще пожалеешь об этом.
Ты-то не знаешь!
А где ты это узнаешь?
Ты не видел моей мамочки?
Ты видишь, что там?
Лучше ты возьми, Полин!
Но в кого ты стреляешь?
Разбойник, что ты наделал?!
И этого ты не знаешь!
А ты слушай дальше хорошохонько...
Зачем ты мне его принесла?
Что ты делаешь, окаянный!
Да ты лопату не поднимешь!
Ты меня слышишь или нет?!
А ты беги скорее домой.
Вот подбросила ты их мухоловке...
Где же ты столько пропадал?
А тут еще ты пропал.
Так вот где ты мастеришь...
Да ты ли это писал?
А чего ж ты хочешь?
А ты по морю плавал?
Ну и дал ты ему!
Сколько раз ты меня выручал!
Не ты ж его выдал.
А ты умеешь в крокет?
Ты их обокрал, да?
Ты, знай, держись.
Ты и так много сделал...
Теперь ты за мною числишься.
За сколько ты им продался?
Куда ты подевался, сударь?
Ты с друзьями сделал невозможное.
Чего ты руку не поднимаешь?
Ты сможешь, я верю.
Сам-то ты понимаешь?
Ты, касатик, скажи...
Анюта, ты меня слышишь?
А ты бы сделал так?
Ты на меня не сердись...
Ну, ты сам понимаешь...
Ты ведь учишься на физическом?
Ты не возражаешь против короны?
И ты во всем  этом участвовал?
Разве ты один выиграл игру?
Разве ты не знаешь Таратара?
Ты спрашивай меня, спрашивай.
Так не бегаешь даже ты!
Ты слышишь меня, Аст?
Ты слышишь меня, Рэсси?
Ты знаешь что-нибудь из географии?
А ты попробуй каждый день...
Что ж ты раньше молчал!
Почему ты стал таким скрытным?
Ты превосходно играл, Сережа.
Ты упаковала уже два ящика?
Ты загорел совсем как летом!
Ты просто устала после поездки.
Ты стояла и ждала нас?
А ты всегда здесь жил?
Ты запишешь это, Мадс?
Смотри ты, благородный нашелся!
Ты с нами домой поедешь?
А ты с чем вернулся?
Папа, ты не сердись.
Может, ты мне почитаешь?
Ты почитаешь мне, Митя?
И что ты такое говоришь?
Ты еще обо мне услышишь...
Почему ты смеешься, Саша?
Костя, почему ты молчишь?
Ты мне скажи, зачем?
Наташа - ты знаешь Наташу?
Ну, чего ты ревешь?
Ты подумай только, мама!
Ты убежала сюда от боли?
Может, это ты рожаешь?
Вот ты не получала писем.
Ну о чем ты думала?
А ты меня сильно любила?
Ты все мои сказки знаешь.
Ну, чего ты молчишь?
Смотри ты, дрова обратно!
Да плюнь ты на него!
Ты скажешь и не выполнишь.
Ты дал детскому дому овощей?
Разве ты сумеешь с ними?
А ты почему не здороваешься?
Ты же знаешь он слабый...
Ты ж у меня наплачешься!
Ты скоро в сосульку превратишься.
Уж ты не огорчай его.
Ты в каком классе учишься?
А ты с кем живешь?
А ты раньше не замечал?
Но ты подожди с Братушевым.
А ты пока прибей карнизы!
А ты что отцу скажешь?
А ты ветки уже купила?
А ты придумаешь что-нибудь свое.
А ты ничего не придумала?
Ты глянь, красота какая.
Но ты меня не обманываешь?
Ты наденешь мое новое пальто!
Ты не переночуешь у нас?
Ты не помнишь Николая Николаевича?
Ты за всеми установишь слежку?
И куда ты свой девала?
Где это ты его видела?
Матильда, ты его узнаешь?
Да ты ж его знаешь.
Или ты знаешь что-то конкретное?
А ты струсила, да?
А лицо его ты разглядела?
Ты этого Гришу днем узнаешь?
А сама ты что скажешь?
Ты сама посуди, Аська.
Ты тоже называешь его преступником!
Ты не сейчас это придумала?
А как ты назовешь котенка?
Так вот что ты затеял!
Ты меня еще не знаешь.
Почему ты сразу не сказал?
Но сегодня ты выглядишь отлично.
Ты у кого взял кисть?
Ты будешь стоматологом, Коля.
Ты где эту книженцию нашел?
Ты смотри, что делали!
Неужели ты забыл про барометр?
Конечно, если ты желаешь.
Так просто ты не отделаешься.
Теперь ты знаешь мой адрес.
Что ты морочишь мне голову?
Ты сначала про Эратосфен расскажи.
Где же ты их добыл?
Ты еще не знаешь меня!
Что ты слышал там еще?
И ты умираешь от жажды...
Что ты предлагаешь, Элли?
Только ты ничего не ценишь.
Что ты в ней видишь?
Да ты и сам поймешь.
Ты больше ничего не замечаешь?
А ты на улице была?
Что ты на него кричишь?
А чего ты так удивился?
Синица, ты меня слышишь?
Ты их целый день кормишь!
А ты скрылся и молчишь.
Но вот поди ж ты!
Ты что же, забыла?
И ты тоже прыгнула бы.
А ты же не видела.
Ты там в холодочке посидишь.
Ты в избе только бедокуришь.
А ты ничего не разобрал!
Вот как ты мне помог!
Вот бы ты нас выручил!
А ты по чем узнал?
Хоть бы ты подруг постыдилась.
Ах, чтоб ты лопнул!
Ты вот даже крабов боишься.
А ты мне тогда покричишь...
Ты этот первый цвет увидишь.
Федя Шумилин, ступай ты.
И как ты молодая была...
Ты помнишь нашу Аллу Всеволодовну?
Чечек, ты дорогу знаешь?
Почему же ты не входишь?
Ты останешься дома с младшими.
Ведь ты едешь за границу?
Ты пожалел ему кусочек хлебца!
А ты почти всегда опаздывала.
Ты улыбалась мне еще издали.
Ты была беззащитной и ласковой.
Ты спала, обняв подушку.
Ты бы целый день ревела.
А куклам ты давно повыдрала.
Ты еще не разлюбил книжки?
Только ты ее и видел!
Если ты сам не хочешь...
Ты в гимназии выглядел таким...
Ты и меня убьешь когда-нибудь?
Разве вот не спал ты?
Зачем ты родился таким уродом?
Шо ты своей школой хвастаешься?
Как ты всё чудно устроил!
Почему ты так горько плачешь?
Чего же ты зря тянешь?
Как ты попала под куст?
Ты за своими невестками следи...
В кого ты такая уродилась?
Чего это ты больно разбушевалась?
А ты расти, милый.
Отшиб ты меня, племяшок.
А ты оставь, Володя.
Ты силы из меня вымотал.
Ты ученью его не перечь.
Ты, Гриша, пожалей...
Ты думаешь, я пьяный?
Чего ты озлился - то?
Ты с Ванькой не цапайся.
Ты лучше про Ванюшку вспомни!
Понял теперь ты или нет?!
Ты сам к нему ходи!
Ты разве меня не узнала?
А ты вон куда метнул.
Ты когда-нибудь встречал подобное имя?
Да отдохни ты, Саня!
Ой, здорово ты сообразила!
И часто ты её срываешь?
Ох и напугал ты меня!
Что ты сделал с ней?
А ты иди в угол!
Ты не стесняясь пойдешь туда.
Что ты сказал, Андрес?
Да, то был ты!
Ты хорошо придумал, тезка.
Какую же глупость ты отмочил?
Почему ты ему не поможешь?
Заболел ты, что ли?
А ты где его взял?
Ох, Боже ты мой!
Ты ведь завтра возьмешь ее?
Ты чуть не убил ребенка.
Видел ты его, Сэм?
Ты меня понимаешь, Джим?
А ты для кого работаешь?
Ты давно занимаешься этим делом?
Так чем же ты живешь?
Вот бы ты помог мне!
Когда ты был честным мальчиком?
А ты что ему говорил?
Ты всегда очень разумно говоришь.
Или ты его не знаешь?
Ты слышишь меня, Алеша?
Почему ты ничего не придумаешь?
Ты меня понял, старик?
Ты мне нравишься, красавица.
Ты-то веришь мне?
Почему ты не убрал постель?
Конечно, ты тоже едешь.
А вот кем ты вырастешь?
Чего ты надо мной издеваешься?
По телевизору ты выступил ужасно.
Ты не смеешься надо мной?
Ты, наверное, шутишь?
Похоже, ты здорово изголодался.
Где ты живешь, Чарли?
Чего ты раскричался, Карабас?
Разве ты меня не узнала?
Ты с ними не расставайся.
Ты заплатишь мне за обиду!
Неужели ты мне не поверишь?!
А теперь ты уничтожила их.
Почему ты не остался дома?
Немного дальше ты увидишь колодец.
Ты меня в могилу сведешь.
От кого ты это слыхал?
А когда ты это заметил?
Вдруг ты всё это придумал?
Ведь ты знаешь эту историю?
Видал ты когда-нибудь столько денег?
А ты побольше двигай руками...
Хозяин, что ты делаешь!
Но ты вмиг угадала правильно.
Ты мне всех кур распугаешь.
Ты не заметил, сынок?
Ты постоянно возишься с лошадьми.
Ты придавливаешь рукоятку ручного тормоза.
Ты создал меня такой прекрасной!
И почему ты спрашиваешь меня?
Зачем ты создал такую мерзость?!
Ты сделаешь меня посмешищем всех!
И ты умрешь не раз.
Ты увидишь цвет ее щек.
Ты не веришь в мудрость?
Ты не веришь в знание?
И ты лишил его всего этого!
Ты в тюрьму его засади!
Вот ты-то лжешь.
А ты по улицам ходишь!
Так-то ты мое доверие оправдываешь?
Ты славную оказал мне услугу.
А что ты делаешь обыкновенно?
Ты погиб из-за своей ошибки!
Разве ты так любил волка?
Зачем ты украла мое счастье?
Разве ты не боишься богов?
Что за безумие ты делаешь?
О чем же ты молила?
Ты спасла жизнь моего сына.
Ты отняла последнее у бедняков.
И ты еще хочешь награды?
В поцелуях пастухов была ты.
Но скоро ты увидишь два.
Любишь ли ты своих врагов?
А ты стой и молчи.
Ты встань, так влезет!
Ты, наверно, устал?
Это ты ухватил самую суть.
Ты что, не видишь?
Где это ты так извалялся?
Ты сразу ставишь один прибор.
Если бы ты написала мне!
Ты только стой у форганга.
Да ты спроси кого хочешь!
Ты ступил на эту дорогу.
Так что ты спи, высыпайся.
Ты ведь собираешь спичечные коробки.
Так о чем ты шумел?
Ты ведь еще не купался?
Ты ж тогда малой был.
Ты послюнь и солью посыпь.
А почему ты так говоришь?
И чего ты так вырядился?
И ты будешь у нас...
А ты кого-нибудь уже любишь?
Что ж ты малого оставляешь?
Ты зачем про пацана набрехал?
Ты мне всю правду говори.
А ты свое обещание помнишь?
А ты ей не помогаешь?
А ты свое радио бросишь?
Ты всегда так долго спишь?
А ты в кружке работаешь?
А ты молчала, да?
Ты чего психуешь, скажи?
Но если ты так хочешь...
Ты будешь точно так  же лежать.
Ты объясни, если хочешь.
И если ты меня уважаешь...
Ты испытывала когда-нибудь настоящий стыд?
Ладно, ты не сердись.
Почему ты ко всем пристаешь?
Ты чего не идешь домой?
Если ты себя не переделаешь.
Ведь ты дала мне слово...
Ты куда полезла, Анютка!
Но ты приходи к нам.
Ты бы прятался, а?
Ты только у матери спроси.
А ты чего не спишь?
Ты баба умная, внимай.
Как ты считаешь, Клавуня?
Как ты считаешь, Андрей?
Ты фотоаппарат заряди, чадо.
Ты не сболтнешь, Слава?
Ты, бабушка, садись...
Ты не умерла от ужаса?
И ты ничего не чувствовал?
Улита, ты не ошибаешься?
Ты видел там руну перемещения?
Ты соображаешь, что делаешь?
Ты выпил бедолагу одним глотком.
Обратно ты их не получишь.
Ты отдашь его мне сейчас!
Ты знаешь закон, комиссионер.
Ты отведешь меня к Арею.
Чтоб ты сгинула, предательница!
Как ты проникла в хранилище?
Ты меня недооцениваешь, Арей!
Ты знаешь, что проиграл!
Ты огорчаешь этим свою маму!
Ты позоришь высокое звание фрейлины!
Что ты об этом думаешь?
Ты стал магистром сравнительно недавно.
Разве ты ничего не заметил?
Ты специально затащил меня сюда!
Ты видел, он сопротивлялся?
Ты не продиктуешь, дорогая?
Ты превратил помет в монету?
Ты мне нравишься, попугайчик!
Неужели ты снова брал чужое?
И вот ты вырос вором!
Ты узнала мою страшную тайну.
Но ты дашь мне клятву...
Стихиарий, почему ты молчишь?
Ты сам не принадлежишь себе!
Ты что, не помнишь?
Нет, ты это слышала?
Только ты об этом пожалеешь!
Ты ведь не поднимешь визг?
Да, здорово ты влип!
Ты всегда была заученной ботаничкой.
Ты ей только оставь записку.
Ты что, не слышишь?
Ты сделала это с Поклопом!
Ты меня когда-то ему научил.
Ты стала её любимой ученицей.
До него ты была никем.
Эй, ты чего испугалась?
Как же ты не понимаешь!
Ты все делаешь мне назло!
С чего ты это взял?
Чтоб ты на тушенку пошел!
Эй, что ты делаешь?
Ты уже договорилась об отработке?
Ты удивляешь меня, Гроттер!
Ты, как  всегда, преувеличиваешь.
Чего ты на меня уставился?
И что же ты думаешь?
Все ты знаешь, Гроттер!
У кого ты ее украла?
Ты меня чуть не защемила!
Скоро ты к ним привыкнешь.
Что ты знаешь о Древнире?
Ты же знаешь его обмороки.
Ты копалась в моих вещах?
Ты применила заклятие темной магии!
Почему ты его не носишь?
Ты отразила искру моего слуги!
Ты сама хоть что-то ощутила?
Ты видела края этой бреши?
Хоть ты-то останься!
Ты сказки-то читал?
Почему ты мне не сказала?
Что ты отдашь его мне!
А ты пока попробуй еще.
Ты куда целуешь, киса?
Раз ты упорствуешь, иди!
Этим ты облегчишь врагу поиски.
Разве ты не получил письмо?
Гроттерша, ты перевыполнила план!
Зачем ты это вслух произносишь?
Что ты молчишь - испугалась?
А что ты хочешь взамен?
Да с чего ты решила!
Ты только облегчишь ему мучения.
И напугала же ты нас!
Разве ты не слышишь мелодию?
А ты уже что-нибудь написал?
Ты недооцениваешь эмоции, деточка!
Ты знаешь все на свете.
Когда ты впервые видела Симорга?
А как ты прошла кувшин?
Чего ты у меня спрашиваешь?
Если ты так хочешь..
Ты только посмотри на наших!
Понимаешь ты это ИЛИ нет?
Ты посидишь со Спящим Красавцем?
Но ты ж Ягге знаешь!
Ты на моей спине пишешь!
Что ты забыла на поле?
Ты, брат, крепись!
Ты же знал, знал!
Ты мне текст давай высвечивай!
Куда ты дела мой ботинок?
Ты говоришь, Моцарт умер?
Ты когда-нибудь слышал о таком?
Хотя ты мою бабусю знаешь!
А что ты мне сделаешь?
Что ты в него вцепилась?
Ты думаешь, я спрашивала?
Ты не знаешь нашего дракона!
Где ты только все это слышишь?
Ты мне купишь новый альбом?
Ты взял с собой сачок?
Ты посмотри - нос какой!
А ты собираешься на представление?
Неужели ты этого не понимаешь?
А то ты меня хвостом собьешь.
Рекс, ты слышишь меня?
А ты ходила в цирк?
Как ты считаешь, Сахаров?
Ты же сама там шаришь.
А ты белую булку видел?
Ты из таких давно вырос.
О каком носе ты говоришь?
А где ты так накачался?
И ты поднялся и пошел!
А ты почему не красишься?
Хотя тяжелое ты не поднимешь...
Кисер, ты ужасно поешь!
Ты что-то перепутал, Брахма.
Да брось ты этот ящик!
Ты так уже не думаешь.
Ты совершенно не занимаешься сыном!
Ты что, меня купила?!
А о других ты подумала?
Кого ты имеешь в виду?
А чего ты не ешь?
Ты про ту ночь расскажи!
Ты плохо видишь или издеваешься?
Ты сразу раскрываешься перед остальными.
Ты ведь ее не боишься?
С чего это ты взяла?
Ты не знаешь этой женщины...
Ты что, всё слышал?
А меня ты как назвал?
На двадцатку ты меня нагрел.
А ты их не выучишь.
Ты когда-нибудь видела орден Ленина?
А ты скажи что-нибудь негромко...
А ты говоришь - забыть.
А ты говоришь, смелый.
Остальным ты сама придумай имена.
Что же ты ему ответила?
Ты только Димке все прощаешь...
А ты испугалась, дурочка.
Ты бы видел их лица!
И будь ты четырежды анафема.
Ты что ж это написал?
А, что ты скажешь?
Ты дорогу в тюрьму знаешь?
Так ты прямо и говори.
Время-то гляди ты!
Ты что ж тут делаешь?
А ты чего сегодня испугался?
А ты нацепи сейчас герб.
Ах, чтоб ты пропала!
Ты здесь посиди в палисадничке.
Как ты в него влезешь?
Ты говоришь, в деревне!
Что ты врешь - то?
Да как же ты смела?
Нет, ты слушай дальше...
Ты как думаешь, Анелю?
Трап ты спросишь у охранников?
Родной ты мой, Борюшка!
Ты за палки не хватайся.
Проспал ты или пьян был.
Ты меня скоро не жди.
Как ты думаешь, Пересвета?
Тогда Магистра ты легко поймешь.
Ты давай на бумажке напиши.
А потом ты меня развяжешь.
Ты куда же, погоди!
Знаешь какой ты тогда был?
Ты стал большим и сильным.
Ты любишь меня, Фалина?
Как ты полагаешь, Марена?
Ты слышишь меня, Бемби?
Ну что ж ты перестал?
Не стесняйся ты, Осёл!
Ведь ты уже задал его.
Это ты всё правильно говоришь.
Как Пуговица ты не проходишь.
Ты ревешь как Настоящий Медведь!
Ты что-нибудь про астранномию знаешь?
Ну, что ты жадничаешь?
Ты и часу не сидишь!
Что ты из всего этого выбрал?
А ты так мало видел...
Ты на всех смотришь свысока!
Да ты взгляни на себя!
Это ты у них спроси?
И как же ты выкрутился?
А ты бегай, бегай!
Некоторые виды глинозема ты знаешь.
Никогда бы ты не догадался.
Как ты сварили обед без огня
Ты грибы собираешь или ищешь?
Ну, что ты видишь?
Да посмотри ты на море!
Как, ты все слышишь?
Ты на кого бочку катишь?
В какой проруби ты болтаешься?
А как ты это определяешь?
Ты наш дом не тронь!
Ты в своем порядок наведи.
Ну, это ты брось!
Что ты сделала с нею?
Ну, что ты скажешь?
Данька, ты меня слышишь?
Ты скажи, где болит?
Ты засмеялся - не поверил.
Или ты ему не сказал?
Да ты шутишь, парень!
Ты знаешь, как он...
Да откуда ты это взяла?
И почему ты Куманькова подозреваешь?
Ты что-нибудь об этом слышала?
Дени, ты мне поможешь?
Что ты в нем замечаешь?
Что ты о нем скажешь?
Ты возьмешь меня к себе?
Ты дал мне хороший совет.
И ты его не понимаешь?
Ты перепутала день и ночь.
Ты сам родителям так говорил!
Так ты приедешь к нам?
Ты отделился, не я!
Кстати, ты купила шпинат?
Ты посмотри только на себя!
Так что ты хотела мне сказать?
Это ты загнул, Степаныч.
Ты всегда появляешься так внезапно...
Как же ты здесь живешь!
Ты сбил меня с толку...
Ты думаешь - мне легко?
Ты хотел Белугину морду набить.
Нет, ты не думай.
Потому что ты отработала эти деньги?
Как же ты её утешал?
А, как ты думаешь?
Ты вообще как сюда попал?!
Ты ночью ничего не видел?
За неприкосновенный запас ты ответишь.
Так чего ж ты плачешь?
Берёзкина, ты чего плачешь?
Как будто ты в Афгане служил.
Ты уже не будешь героем.
Ты понял на счёт Берёзкиной?
Ты что, убил её?
Такого, как ты сказал.
Ты в этом лучше разбираешься.
Ты поняла меня, женщин?
Если бы ты не позвонил...
Ты с удовольствием целуешь маму...
Что ты стоишь и молчишь?
Да как ты смеешь!!
Что ты, не видишь?
Что ты мне холодную суешь!
Ты зачем нашу морковку рвешь?
Что ты кричишь, Таня?
А что ты тут делаешь?
Почему ты врываешься в учительскую?
Что ты ко мне пристала?!
Не ходи ты на Русь.
Ты чего меня не слушаешь?
Что ты задумал, князь?
Чудило ты заморское, сообразил...
Ты меня с ним води!
А ты скучаешь по дому...
Ну куда ты меня зовешь?
Научился ли ты чему-нибудь хорошему?
Ты с нею целовался когда?
И бюрократов ты продергиваешь хлестко.
Ты подумай - вместе будем!
Как ты в действующую отбыл...
Ты только смотри не брызгайся!
Ты только маме не говори.
А ты что не пьешь?
Ты меня извини, спешу.
Ты смотри, какая красота!
Ты считаешь меня слишком всемогущим.
Плюнь ты на это дело!
Но что-то ты больно растревожился?
Это ты ей лыжи мазал?
Это ты оставь, слышишь?
Ты хоть о душе подумай.
Неразумно ты говоришь, Артем...
А зачем ты пьешь столько?
Ты нарочно никому не говоришь.
С чего это ты вообразил?
Ты мне скажи - фашист?
Не слушай ты лис поганых.
Ты что ж не звонишь?
А ты мне тесу обещала.
Чего ты от меня хочешь?
И вообще ты это оставь.
Отгони ты ее, пакостную...
Ты уж окажи нам знакомство.
Ты не сердись, Гешка...
Где ты был, Гешка?
А ты говоришь - портниха...
Ты чего ж это прятался?
Всю ты мне душу надорвал...
Ты что это такое придумал?
Эх, что ты понимаешь!
Что это ты тут накрутил?
Ты, брат, придираешься.
Кому это ты свидание назначил?
А ты участвуешь в спектакле?
Почему ты не переменил цвет?
Ты нам все эффекты сбиваешь!
Только где ты его поставишь?
Где же ты раньше был?
Ведь ты столько потрудился тут.
Ты все-таки себя побереги немножко.
Как ты считаешь, комиссар?
Это ты нас просто спас.
Негодяй, где ты шлялся?
Ты играешь в азартные игры!
Что же ты закрыла глаза?
Ты получишь основательную жизненную профессию.
Ты мне читал, помнишь?
Себя ты с ним погубишь.
Как ты этого не поймешь?
ТЫ КОГДА ПОЧИНИШЬ СВОЮ ДОРОГУ?
Ты меня совсем не слушаешь!
Разве ты этого не знаешь?
Ты когда-нибудь был карманным воришкой?
И ты мне тоже пиши.
Неужели ты костяшек пустых боишься?
Да где ты их берешь?
И ты еще коллекционируешь картины?
На этот раз ты ошибаешься.
А ещё ты что умеешь?
Что ты там еще придумал?
А ты что ответила Петьке?
Ты бы в шторм попробовал.
А ты выйдешь к ребятам...
Неужели ты ничего не понял?
Нет, ты все же объяснись!
А чего ты там потеряла?
Ты понимаешь меня, Синтара?
Или ты знаешь кого-то другого?
Чего же ты теперь молчишь?
Конечно, если ты побаиваешься...
Ты возвратил мне радость жизни!
А ты вернулся так поздно.
Но потом ты всё позабыл...
Ты когда был в лесу?
А ты в картошке лежишь!
А ты в картошке лежишь.
Ты теперь рано утром приходи.
Ты и не пробовал такого.
За последнее время ты изменился...
Ты видел когда-нибудь шаровую молнию?
Ты тоже об этом знаешь?
Где ты слова такие выкапываешь?
А ты посмотри на себя.
Ты не веришь, Алла?
Чего же ты разбрасываешься крючками?
Ты, Ваня, сядешь...
А ты надевал когда-нибудь накомарник?
Да уймись ты, Картуз!
Отпусти ты его, Васильев?
Ты, говорят, притащил?
Понял ты, примитивное существо?
Ты не бросишь в беде...
Чего же ты еще хочешь?
Часть третья КАКИМ ТЫ БЫЛ...
А ты лезешь пн рожон!
Да вставай ты, гнида!
Ты спрашивал про Кислое озеро?
Где же ты деньги возьмешь?
Но ты ведь не сможешь!
По ночам ты спокойно спишь?
Не оправдал ты его надежд...
Ты постепенно привыкнешь к ней.
Ты стал прилежным, внимательным...
Ты ведь дружишь со Снегиревым?
Да, ты ведь уходишь...
А ты и не заметил.
Ты что, насолил ему?
Ты это имеешь в виду?
Ты помешался на своих топорах!
А ты ведь презираешь все это?
Как ты думаешь, зачем?
Это ты умеешь, силен!
Да и ты не захочешь этого.
Северов, ты любишь клюкву?
Ты знаешь, какая Алка?
Какой ты имеешь в виду?
Ты мне дай адресок Швейка.
Ты же в нём сидишь!
Ты не видел Большую Черепаху?
А ты пой, пой!
Куда, куда ты удалилась?
Ты спрятал деньги во рту!
Через полчаса ты будешь там.
Ты меня приведешь к нему?
Зря ты шляешься по улицам.
Ты говоришь как по писаному!
Ты и вправду ищешь работу?
Ты не выходил без меня?
Уж не предполагал ли ты...
Ты сегодня что-то загадками говоришь.
И что ж ты думаешь?
Ты первый ему сдачи дал.
Одолел ты меня, ветрогон...
Попался ты теперь, значит.
Ты так и не зашел.
Ты на меня не сердись.
Ты затрепетал на моих глазах.
А как ты туда попал?
Да погоди ты, скорый!
За два года ты подготовишься.
Ты будешь как червяк книжный.
Как ты нашел мои стихи?
Ты вернешься в город один.
Ты за меня заступись в  случае  чего...
Видал ты его в лесу?
А ты меня как встречаешь?
Ты мотыгу под дуб поставил?
Может, ты тащишь колбасу?
Шо ты делаешь, бандюк!
Чтоб ты сдох, паразит!
Вырос ты не только фигурой...
Ты все знаешь, христопродавец!
Однако зря ты так думаешь.
Ты продал две породистые телки...
А вдруг это будешь ты?
Справишься ли ты с этим?
Ты мне завидуешь, мама?
Если бы ты был внимательнее...
А ты чего уши развесил?
Ты делаешь только первые шаги.
О других детях ты позаботился.
Ты мне за все ответишь!
А кого ты больше любишь?
Ты на меня не сердишься?
Ты ведь их не приглашаешь!
Кира, ты меня слышишь?
Ты отказалась от исполнительской деятельности.
А теперь ты что делаешь?
Ты их выволакиваешь на эстраду.
Ты меня слушаешь или нет?
Почему ты спросила об этом?
Ты жил в украинской хате?
Мастер, ты потерял голову...
Почему ты об этом заговорила?
Ты садись, занимайся делами.
Да, а ты думал?
Ты не отходила от него.
А ты бы помогала мне.
Ты был совсем другим на  самом  деле.
Рик, ты что думаешь?
Ты оставила где-то свое платье.
Ты мне только бумагу подпиши!
Ты смотри, не наступай.
Зачем ты меня сюда привез?
Ты в Бога не веришь.
И ты сам её знаешь.
И ты ему дашь начало.
Сейчас ты добегаешься, Лыкунчик!
Да ты его зимой видел!
Да ты видел этого Лыкова?
Ты уже расплатился пережитым ужасом.
А лучше ты сам скажи!
Ты сразу за меня заступись!
Ты ведь не хотела никак...
Ты болеешь, что ли?
Как ты разговариваешь с мамой...
Анастасия, ты не боишься?
Ивка, иди сначала ты.
Нэлик, ты как думаешь?
Что это ты меня вспомнила?
Ты меня сведешь в могилу!
А ты живешь без товарищей.
Ты их видел, фашистов?!
Как ты разговариваешь со старшими!
Раз ты можешь всякое такое...
А ты переходишь допустимые пределы.
Ты насовсем пришел, да?
Ты что-то сказал, а?
Ты вон сколько хорошего сделал!
Ты променяешь вечность на мгновение.
Ты просто выполнял свое предназначение!
Ты помираешь, что ли?
Ты начинай, я подыграю.
А ты возьми и купи.
Ты говорил, близко живешь.
А ты ей что сказал?
А ты поймал и мучаешь.
А ты просто купи слона.
Ты видел огонек на клинке?
Ты давай прямо со сковороды...
Ты же полезла на колокольню!
Ты меня-то спросил?
Ты за меня не волнуйся.
Или ты этого не хотела?
Раньше ты называл меня Огонек.
Ты меня от хвори спас.
Ты же ушел от них.
И что ты скажешь Юкки?
Ты не сердись на меня.
А сегодня ты опять идешь...
И ты никого не бойся.
Яр, ты не уйдешь?
Это ты из-за меня пострадал.
А ты разве не чувствовал?
Ты давай беги к ней.
Ты где живешь, существо?
А сегодня ты много играл?
Что ты так его боишься?
Ладно, ты не бойся.
Тик, ты же умеешь!
И ты не знаешь заклинания.
Ты подготовь, что надо.
Знать, чего ты хочешь!
Но раз ты сам понял...
Ты сказал о том времени.
Ты вот тоже не пошел.
Что ты знаешь о Лебене?
И ты дал слово отцу.
Ты же работал, помогал...
С которым ты картошку продавал!
Зачем ты устроил этот цирк?
По-моему, ты не нуждался!
Ты в какое время живешь?
И ты поверила этой дуре?
Да ты садись, поешь...
А ты же не знал...
Разве ты не был Рыцарем?
Ты не смейся, ладно?
Вот ты и попался в конце концов...
Ты все сделал как надо.
Ты, Юлька, держись...
Почему ты так называешь свою...
Ты отстала от современной моды.
Ты все время его вспоминаешь!
Чтобы ты с ним помирился.
А про меня ты думаешь?
Ты же пригласила его в гости.
Ты там спрячешься за ящиками.
Ты знаешь, я рассказывал.
А то ты примчался без всего...
А машину ты задумал хорошую.
Ты его тоже очень обидел.
Ну, что ты молчишь?
А ты фамилию режиссера видела?
Как ты думаешь, Лавенков?
Ты что, наследство получил?
Ты ведь ехал по Кольцу?
Ты не обижайся, ладно?
Ты вон какие чудеса творишь...
Ты сам себя не знаешь.
Но сначала ты поможешь мне.
А ты будешь со мной?
Ты соображаешь, что говоришь?
Ты ведь его тоже знаешь?
Ну, ты же понимаешь...
Конечно, ты не стал.
Ты меня упрекнул в предательстве.
Неужели ты всерьез так думаешь?
Мам, ты сперва послушай!
Ты стал совсем уличным мальчишкой.
А откуда ты знаешь капитана?
А ты как тут оказался?
Ты сам писал, Сашка?
Вот ты зачем книжки пишешь?
Чтобы ты в лагерь вернулся.
Ты ведь из лагеря едешь?
Что ты там такого понаписал?
Ты спишь, что ли?
Ты ведь ничего не знаешь!
Нет, ты не стискивай.
Что такое ты утром натворил?
Ты уж не заболел ли?
Ты ведь не был кроликом.
Димка, а ты писал?
Домой-то ты собираешься?
В барабанщики ты кого записала?
Ты на это как смотришь?
Ты куда из школы пропал?
Ты не ругайся, папа.
Ты опять противопоставишь себя всем.
Ну чего ты так смотришь?
Но сейчас ты мокнешь зря.
Ты сведешь меня в могилу!
Попробуй-ка ты так.
Опять ты к Снегиреву привязался?
Ну где ты дырку увидел?
А ты все время киснешь.
А ты сам его делал?
Ты подходи, не стесняйся.
Ты разве ничего не слышала?
Ты как относишься к сосискам?
Что ты знаешь про Время?
Просто ты не обращала внимания.
А ты отнесешь в библиотеку.
Жень, ты не злишься?
Вай, какая ты стала...
И вообще ты малость утрируешь.
Как ты вообще попал сюда...
Ты все же расскажи по порядку.
Ты опять смотришь в окно!
А вот ты как думаешь?
Вдруг ты походишь и бросишь.
А ты какой язык учишь?
Ты её видел.
А где ты их видел?
Ты не знаешь, Гена?
Ты что мне мозги выкручиваешь?
Ты же хотел к морю!
Ты не забудь, спроси.
Свалился ты на мою голову...
А ты стой и жди...
Что ты за меня волнуешься?
Вот и ты давай так же.
Разве ты там не бывал?
Ты сказал "Боцман"...
Ты меня извини, ладно?
Ты пойдешь в новую школу...
О каком заборе ты говоришь?
Ну, что ты сердишься?
А что ты так смотришь?
Ты отправишься на необитаемый остров.
Ты почему ушла без разрешения?
Ты это брось, Борис!
Что ты сделал, Федя?
Хоть бы ты сдох поскорей!
Ты покупал у Аркадия заколки?
Ты поддался - и все!
Ты ешь, чтобы существовать.
Ты что, не знаешь?
А вот поди ж ты.
Ты манишь мерцанием своих одежд.
А ты стоишь на берегу.
Каролинка, ты только подумай!
Сейчас ты в этом убедишься.
Ты что, не видел?
Что ты с ними сделала?
Ты их вымоешь, Каролинка?
Дочка, что ты говоришь?
Что ты говоришь, дочка?
Ты погляди, что творится!
Это ты с ума сошел!
Ты что команды не слышал?
А сначала ты тоже сомневалась.
Ты сидишь, как зомби.
И если ты настучишь родителям...
Ты их за полчаса расщелкаешь.
Как ты себе это представляешь?
Что ты с ним церемонишься!
Эк, как ты вымахал!
Ты не помнишь саму себя!
Никак ты меньше ростом стала?
Как же ты раздобудешь еду?
Ты любишь, когда блестит?
Ты не знаешь всей правды.
Ты притащила в дом муравьёв?
Видел бы ты мою маму.
Ты же не прохожишь обливаешь.
Вот ты им и докажи.
Что ты ко мне пристал?
Только ничего ты не кусаешься.
Чего ты добилось своей хитростью?
Скоро ты и меня позовешь!
Да что же ты молчишь?
Ты притащила в дом муравьев?
Ты же не прохожих обливаешь.
Ну и пусть ты заболеешь!
Все ли уроки ты прогуляла?
Ты ведь как-то сюда попала.
Куда это ты нас завел?
Это ты как здесь оказался?
Ты уж перевези сначала ее.
Ты сам в этом убедился.
Ты любишь кузнечиков, Алоиз?
Прочти-ка ты Алоиз!
Отчего ты злишься, Алоиз?
Ты исцарапал лучшие тарабарские зеркала!
А ты тут изучай указы!
Ты им открыл двери театра.
Зачем похитил ты коров Аполлона?
Ты просишь невозможное, Фаэтон.
Нет, не спасешься ты!
Ты погиб от моей руки!
Услышь ты и ныне меня!
Неужели ты не поможешь грекам?
Ничем не удержишь ты меня!
Ты нарушил сам закон богов!
Ты её за это осуждаешь?
Ты любишь Еву и Чарли.
Куда же ты денешь учебники?
Ты когда-нибудь видел такую руку?
Ты мигаешь, филин мой!
Ты это заслужила, шалунья!
Вовремя же ты мне подвернулась!
Ты бы убрался куда-нибудь подальше...
Уж не заболел ли ты?
Что ты кричишь, Нильс?
Ты еще очень молодо выглядишь!
Ты про гброд Сокке помнишь?
Куда ты девался, Хоттабыч?
Но если ты обманываешь меня...
Этим займешься ты, Микеш!
Нравишься ты мне, парень!
Ну и напугал ты меня!
Откуда же все-таки ты пришел?
Рохля, ты как считаешь?
Ты что, не слышишь?!
Ну да ты пока посиди.
Ты почему пирожки не ешь?
Чего же ты не понял?
Быстро ты к крови привыкаешь.
Ты держись поближе ко мне.
Как ты думаешь, что?
Ты плохо с Вовиком обошелся.
Да что ж ты ревнуешь?
И ты иди, мальчик!
Ты что-нибудь в этом смыслишь?
Ты прикидывался пронырой, да?
Ты что-нибудь понимаешь, Профессор?
Как ты себе представляешь весовую?
А ты говорил - невозможно...
А ты говоришь - скучно.
Неужели ты сразу не догадался?
Или ты ничего не вычеркивал?
Вот ты и слышишь музыку.
Как ты с ним обращаешься?
Что ты от этого выиграешь?
О каком письме ты говоришь?
Ведь это ты ее взял?
Ты получишь машину на днях.
Ты еще когда-нибудь залетишь сюда?
Ты считаешь, это справедливо?
Подумал ли ты об этом?
Или ты учитываешь вставные челюсти?
Ты войдешь в какой-нибудь дом...
Ты ведь помнишь этот случай?
Почему ты ничего не делаешь?
Что ты говоришь, девочка?
Ты идешь или не идешь?
Уж не захворала ли ты?
Потому-то ты и пришел сюда?
Хочешь ты этого или нет!
Об этом ты сейчас узнаешь.
Почему ты стоишь как столб?
Слыхал ты о них когда-нибудь?
Почему ты ничего не сказал?
Где ты ходишь - бродишь?
Зачем ты привел, спрашиваю?
Ты раньше не был таким.
Но деньги ты отдай маме.
Ты же на летчика хотел?
Как ты из училища уехал?
А про Чкалова ты слыхал?
И ты живешь и учишься.
И ты есть у меня.
Ты управляешь людьми, делом.
А ты только смерть видишь.
Ты ведь всегда был сильным.
А ты словами своими разбрасываешься.
Ну а чего ты ждал?
А ты говоришь - спать!
Вот ты ей и купи!
Взял ты их в оборот!
Так ты как думаешь все-таки?
Ты сам к этому стремился.
Или ты еще не поняла?
Ты же от себя отрекаешься!
Разве ты меня не узнаешь?
Да ты какого-то уродца сделала!
Куда ж ты девал голову?
Где ты взял эту карту?
Как ты считаешь, Эмилия?
Ты меня удивляешь, Бивень!
Ты в неведомый путь собралась.
Ты что плачешь, тётенька?
Ты становишься старой, Дугмэ.
Ты встречаешь меня и провожаешь...
Только ты дальше говори сказку.
Ты сиди, не шелохнись.
Ты зачем с лавки слез?
Ты заслужил награду, Ворон.
Как ты смеешь, гонец?!
Ты горницу веником почище вымети.
Что ты разговариваешь за едой?
Ты с ним тоже рассорился?
Дорогой Кулес, ты говоришь!
Неужели ты этого не знал?
Как же ты меня назовешь?
А зачем ты надуваешь щеки?
Неужели и ты покинул меня?
Полина, ты что-нибудь понимаешь?
Ты меня ненавидел, Джон?
Ты была вроде как одержимая.
Что ты готовишь на ужин?
Почему ты так огорчаешь меня?
Почему ты позволил им выйти?
Неужели ты позабыл каменоломню Жантильи?
Ты этим заслужишь всеобщее расположение.
Вот как ты им помогаешь?
Ты когда-нибудь делал им сюрпризы?
Это ты от меня заразился.
Ты из него девчонку сделала!
Ты тоже писал когда-то сказки.
Сколько ты за них отдал?
Зачем ты полез, Валерий?
Ты лошадок моих не видал?
Ты у меня не разговаривай.
Да ты что, спятил?
А ты кто же будешь?
Вот ты уже и плачешь!
Ты зачем к нам пожаловала?
Ты уж лучше не шути!
Что за вздор ты говоришь!
Да и ты не верь им!
Пропадешь ты здесь в огне.
Ты давно уж крепко спишь...
Ты хватай его за холку!
Ты куда от нас ушел?
Как же ты мне поможешь?
Ты сидишь от меня далеко.
Что ты песен Не поешь?
Очень колешься ты, еж!
Нет, ты сначала развесели!
Ах, куда ты удалилась?
Что ворчишь ты, бестолковый?
Пропади ты с ними вместе!
Видать, ты славно поработал.
Ты что, ума лишилась?
Да как же ты осмелился?
Ума ты решилась что ли?
Вот ты его и слушай!
Где же ты его увидишь?
Ты смотри пальчики не исколи.
Ты что-то путаешь, малый!
А как ты их рубишь?
А когда же ты работаешь?
Правду ты говоришь, сынок.
Ай, что ты делаешь?
А как ты зажжешь костер?
Кого ты позвал к себе?
Где ты взял мою шаль?
Чего же ты не дерешься?
А ты раскрой рот пошире!
А ты мне не советуй!
Ты чего ж не звонишь?
А ты попляши, согрейся.
Что ты делаешь, товарищ?
А ты у меня поговори...
Чего ты на сцену забрался?
А ты чего бы хотел?
Когда ты с ним встретился.
Ты меня слушаешь, Ваня?
Не найди ты их сейчас...
Ты об этом другому рассказывай.
Как ты считаешь - можно?
Ты остановился на самом главном.
Это ты у меня украл!
Зачем ты меня адмиралом зовешь?
Ты к нам в гости пришла?
На кого ты так уставился?
Ты не выглядывай из-за угла.
А ты чего не берешь?
Если бы ты честный был.
Ты не ломайся, Жора.
Ты когда-нибудь с электричеством возился?
Сколько же ты мяса украл?
Ты знаешь, где он?
Ты как думаешь, Аля?
Как ты считаешь, Костя?
А где ты их возьмешь?
Да проснись ты, голова...
Ты и свети на куст.
Ты попробуй к нему подойди.
Ты хоть раз ел апельсины?
А ты веришь, Миккель?
И ты был с ним!
Все равно - это ты писал!
Ты пока поговори с бабушкой.
Но ты не говори никому.
Как ты считаешь, Коробухин?
Что-то ты давно не хвалился...
А где ты научился баттерфляю?
Чтобы ты рта не раскрывал...
Ты их еще не разгадывала.
Гарька, ты видишь его?
Ты зарплату получаешь и немалую.
Что ты наделал, Малинин!
Где ты потерял свои глаза?
Ты не беспокойся, пожалуйста!
А ты знаешь такую пещеру?
А ты никому не показывал?
Ты про расширение газов слышала?
Как же это ты докажешь?
Вот сейчас ты продемонстрировал нам...
Ты подлетаешь к верхушкам деревьев...
Боря, ты видишь звезды?
Виту у Лёни ты отбил?
Ты сам разве не помнишь?
Ты их видел, Пух?
Это ты не видал больших!
Что ты сказал, Тигра?
А ты сегодня утром кашлял.
Ты заметил это, Пух?
Ну, как ты говорил?
Так что ты говорила насчет пакета?
Ты видишь свою, Хрюка?
Ты видишь свою, Пух?
Ты и впрямь ее сочинил?
Ты чуть не убил беднягу.
За это ты получишь награду.
Почему ты прячешься в кустах?
Ты пригласила его в Евралию?
Ты хотела нам чтото сказать.
О чем ты спрашивала меня?
Ты ищешь его среди вещей?
Только бы ты был у меня!
Сперва ты увидел костер гномов.
Ты станешь соправителем Снежной Королевы.
А третьего ты не видел?
Ты ждала всей моей души.
Ты слышишь, не прячусь!
Ты уже понял человеческую мудрость.
Ведь ты прибыл на конкурс.
Ты вчера был на прошпекте?
Что ты чешешься как свинья?
Ты зови меня синьора Тереза.
Но ты не покидай меня.
А как ты сюда добрался?
Ты пил когда-нибудь настоящий чай?
А ты что тут делаешь?
Ага, ты ел такое?
Вот ты жил на Биргусе...
А ты нюхай, нюхай...
Ты чего мне голову морочишь?
Ты в какой класс перешел?
Ты не заходил к нему?
А ты чем сегодня занимался?
Ты только говори - куда...
Много ты понимаешь в медицине!
Ты бы доверил вот ему?
Что ты говоришь, Глумов?
Ты где такую говядину покупаешь?
Как ты об этом понимаешь?
Ты меня как Тигра нарисуй!
А ты бы еще съел?
Ты уже носишь белые перчатки!
Может, ты Галкину звякнешь?
Ты же по кухне дежурил.
Откуда же ты ее знаешь?
Ты имеешь совесть или нет?
Ты же знаешь мою ситуацию?
Сильва, ты меня погубишь!
Ты был когда-нибудь в Калифорнии?
Ты не чувствуешь легкого головокружения?
Что ты написал, рыжий?
А как ты меня выручишь?
Ты ее еще не выгнал.
Ты знаешь, как жили.
Ты тогда с нами был.
Ну, ты уж скажешь!
Ты меня на обед приглашала!
Ты лучше в прозе расскажи!
Ты же его не видел.
Ты в управлении вопрос ставил?
Отец, ты подпишешь эскизы?
Ты про какие таблетки говоришь?
Ты спустись на нижний сук!
Почему ты закрываешь один глаз?
Что же ты мне скажешь?
Почему ты об этом спрашиваешь?
Ты именно так сказал ему?
Ты бы на себя поглядела!
К чему ты себя готовишь?
Ты ждешь от меня ответа?
Ты, наверное, привезла?
Выглазов, ты что пьешь?
Ты показывал ему эти документы?
Ты не обижайся на это...
Ты свое хозяйство хорошо знаешь?
Зачем ты им все объясняешь?
Ты поставишь, я знаю...
Ты нашего Гундеева не знал?
Только ты мне правду скажи!
Чего ты там еще заказываешь?
Сейчас ты мой каприз увидишь!
Что же ты там видишь?
Кем же ты мне доводишься?
Ты ему семь рублей отдал?
О каких горизонтах ты говоришь?
Обедал ты сегодня или нет?
Ой, что ты говоришь!
Ты мне еще заявление подписал.
Что ты понимаешь в этом?
Сколько же ты бутылок притащил?
Ты что, вроде робеешь?
Что ты мне суешь ее?!
Много ты ешь, Антон!
Сколько ты для него сделал!
Ты ее ничем не обидел?
И ты потом сразу уедешь?
Ты мне сам это говорил.
Ты вообще меня не понял.
Сима, ты меня пугаешь.
За кого ты выходишь замуж?
Мама, что ты говоришь?
Ты его просто плохо знаешь!
Ты ему ничего не говорил?
Зачем ты пугаешь Леонида Аркадьевича?
А на кого ты кричал?
Очень даже ты им подходишь!
Ну чего ты рот разинул?
Только ты смотри расскажи потом...
Ты мне доставил огромное удовольствие!
Ты, мальчик, ошибся!
Ты меня лучше Пестиком зови.
А ты меня не выдашь?
А  то ты уж по-настоящему начал!
Ты нам своего петуха покажешь?
Что ты ищешь в энциклопедии?
Ты нам сейчас его покажешь?
Ты был в пионерском лагере?
А ты нас не разыгрываешь?
Что ты с ним сделал?
Ой, что ты наделал!
А это ты грубо сказал.
А ты разве не видишь?
Ты с других пример бери!
Ты расскажешь - мы запишем.
Зря ты за руку держал!
Ты меня совсем не жалеешь...
Ты куда-то не туда попал!
О чём ты сейчас думаешь?
Ты же знаешь его характер.
Ты же сама подгоняла меня.
Да сними ты его наконец!
Что ты от меня хочешь?
Почему ты мне не напомнил?
Почему ты молчишь как пень!
Что ты сказал во время молитвы?
Ты все шутишь, Янис...
И ты узнал свою маму?
Ты живешь у фрау Вурст?
Ты была с толстой немкой.
Если ты найдешь свою маму...
Ну, чего ты тянешься?
Ты по-русски-то разговариваешь?
Ты ее еще не отправил?
Когда ты явился вчера домой?
Ты меня сколько раз пугал!
Ты что к концерту готовишь?
Пошел бы ты поскорей отсюда.
Потом ты станешь чемпионкой города.
А ты где ее видела?!
Ты, наверное, замечала...
Ну чего ж ты стоишь?
О чем ты все думаешь?
Ты оглох, что ли?
Теперь ты у меня увидишь...
Мама, ты раньше догадалась?
Ты слушай, может пригодиться.
Что ты в этом понимаешь?
Ты когда-нибудь летал на вертолете?
Для этого ты приехал сюда?
Ты понимаешь, что это?
И ты постарайся, Колесников...
Посмотрел бы ты на Марс...
Нет, ты правда достал?
Да ты ешь, ешь...
Ты отдай мне сначала лайнер...
Разве ты даром взял лайнер?
Ты у нее дома бывал?
Плохо ты с нами поступил.
Да где ты видишь Маряну?
А ты говоришь - поганка...
А остальных ты отнесешь Новаковскому.
За кого ты меня принимаешь?!
Как будто ты регулярно не высыпаешься.
Ты непременно будешь великой поэтессой.
Что ты о ней думаешь?
Может, ты его посетишь?
Так это ты мешал мне!
Или ты больше не веришь?
Ты не участвуешь в турнире.
Ты чего в бочку залез?
Ты собрал хоть килограмм металлолома?
Ты ведь учишься на пятерки!
Да ты уже стал тунеядцем!
Ты только погляди на ребенка!
Ты не любишь тетю Энид?
Ты будешь здесь после обеда?
Ты же знаешь мою берданку?
Ты включай, не стесняйся.
Зачем ты с ним связывался?
А ты как тут очутился?!
Ты же просто носишь их...
А ты на то соглашайся.
Ну как ты, отошел?
Ты копошишься в навозе забот.
Ты давай быстрей изучай вопрос!
Ты у Главного Теоретика спроси.
Ты даже записи не смотрел!
Ты, кажись, того...
Ты терпи, не поддавайся.
Ты это брось - съела!
Один ты в городе загулял.
А ты посмотри на таблицу.
А ты чего дома сидишь?
Ты лучше расскажи по порядку.
Ты меня поругай за это.
Ты не прикидывайся таким смирненьким!
Почему же ты упрекаешь меня?
Ты куда ходил, признавайся?
Ты как считаешь?
Так зачем ты ее ел?
Ведь ты мне ее продал.
Ты когда-нибудь служил в ресторане?
Ты меня насмешила, мышка!
Почему ты так быстро говоришь?
Ты ведь со мной дружишь!
Ну, а ты читай!
Ты ведь не варил раньше.
Ты не помнишь телефон Жени?
Как же ты дотащил столько?
Ты не видал, Вовка?
Ты уже врал про это.
Ты не видал, Котька?
Ты посмотри, какой кузов.
Ну попадись же ты мне!
Ты думаешь, слушку нету?!
Как же ты не понимаешь?
Ты стала совсем вроде Елникитки.
Чего ты ко мне придираешься?
Может, ты их украл?
Ты познакомь их с Милосердием;
Но ты никогда не сердишься!
Джо, как ты могла?
Ну кого ты здесь нашел?
Потом ты снова предашь меня.
Ты ведь во все суешься.
Ты ж ничего не знаешь.
Хиба ты не знаешь Дмитро?
Чего ты хочешь, Иосенька?
Откуда ты взяла эти строчки?
А что ж ты думаешь!
А ты соскучилась по нем?
А ты взял да ударил.
Ты что нам голову темнишь?
И ты прощай, Ухо!
Ты понимаешь, некого бить!
Ты был у них дома?
Почему ты придираешься к Хохолку?
Ты сделал так со зла?
Что ты пристала ко мне?
Ты с себя пример берешь!
Ты совсем сошел с ума!
Что ты брешешь, собака?
Что ты думаешь обо всем этом?
Зачем ты взял, Ефим?
Ты просто делаешь мне назло!
Что ты лезешь ко всем!
Ты со мной не ходи!
Ты сам ничего не знаешь!
Ты ж с шарманщиком ходишь!
Ты слыхал про Стеньку Разина?
Зачем ты меня язвой обругал?
Где ты купила эту книжку?
Ты разлюбила меня, Катя?
Ты ведь написала ему письмо...
Ты только мочи и прикладывай!
Может, ты все  это придумала?
Ты заработаешь, да я...
Что ты для этого сделала?
Да что ты все спрашиваешь!
Как будто ты не знаешь Динки?
Ты и меня выдавальщицей сделаешь!
Разве ты уже ее забыла?
Ах, зачем ты сказала!
Ты больше никуда не уедешь?
Ну что ты так беспокоишься?
Ты слышала о нем когда-нибудь?
Только ты купи нам ранцы.
Да ты и меня опередила!
Ты уже никуда не уйдешь!
Почему ты не решила ее?
Зачем ты на памятник кричала?
Ты не бойся, Лень!
А вот ты и приехала...
Хоть бы ты приехала скорей!
Ты мне весь дом перепачкаешь!
В гроб ты меня вгонишь!
Да где ты его найдешь?
Зря ты насчет чужих говорил.
Как же ты не догадалась?
Как, ты не знаешь?
Лишь бы ты не пропал.
Ты скажи, кто она?
А чего ты так смотришь?
Ах, ты не хочешь!
А ты купался возле Петропавловки?
Вот ты пока рогаткой позанимаешься.
А сам ты как растешь.
Ты шутишь, что ли.
Ты мне действуешь на нервы.
Ты понимаешь - нигде нет.
Как ты про себя говоришь.
Газеты-то ты читаешь?
Ты чей будешь, парень?
Ну, ты меня извиняй.
Да ты что, опупел?
Ты таки хвостом не виляй.
Ты знаешь, где писать?
Уходи-ка ты отсюда.
Так ты чужим хлебом распоряжаешься?
Ты на Советскую власть идешь?!
Ты где пропадал столько времени?!
Ты бы посмотрел на себя...
Ты что там опять бормочешь?!
Это почему ты не пойдешь?
Настенька, ты что будешь?
Ты уже очень много знаешь.
Когда ты в школу пойдешь.
Только ты маме не говори.
А где ты деньги возьмешь?
Не кричи ты на меня...
Ты лежи сегодня, хорошо?
А теперь ты цирк нарисуй.
Ты что-нибудь украл, да?
Толенька, ты поел уже?
Ты скажи - не пила.
Ты чего ревешь, тетка?
Может, ты путаешь чего-нибудь?
Куда же это ты собрался?
Что это ты там делаешь?
Надоела ты мне, голубушка.
Еще ты с ним подрался.
Что ты меня пугаешь!!
Как ты свою сталь узнаешь?
Пропади ты пропадом, Мильва.
Ты будто была моим дневником...
Ведь ты существуешь благодаря им.
Ты лучше расскажи о себе.
А ты споришь с собой.
Ты не слушай, Дарья.
Или ты не понимаешь ее?
Ты поймал двадцать одну рыбку.
Ну что же ты молчишь?
Во имя чего ты живешь?
А ты не поднимай паники.
Как ты думаешь, Гасби?
Ты ещё меня мало знаешь.
Ты спасла нас от смерти.
Начинай ты, Мышиный Горошек.
А когда ты станешь королевой?
Ты не умерла, Рита?
Ты не знаешь самого главного.
Поэтому ты получил два года.
Ты всю посуду уже переколотила!
У кого ты видела хорошую?
Ты же ходила к ней?
Ты же получаешь ее пенсию?
А ты брала с нас!
Ты все за них делаешь.
А ты стоял и красовался.
Иначе бы ты меня опередила.
Но вот где шляешься ТЫ?
Ты с кем-то там работаешь?
Так что ты об этом думаешь?
Ты-то учишься нормально.
Ты был у него сегодня?
Как же ты его узнаешь?
Через несколько часов ты умрешь.
Скоро и ты там будешь.
Так что ты давай заводи товарищей.
А ты сейчас что говорил?
Для пятого ты не подходишь.
И ты обязательно возьми его.
Ты ляг, но проснись.
Ты так всю рыбу проспишь!
Ты бы свою мать пожалел.
Ты, главное, поправляйся.
А насчет меня ты ошибся.
Остался у меня ты один.
Предала ты меня, бросила.
Ты всех от себя оттолкнул.
Так куда ж ты идешь?
Петров, ты захватил ключи?
Ты кофе будешь или чай?
Ты же на архитектурный сдавала?
Ты еще на ноги встанешь.
Ты меня за кого держишь?
Там ты станешь как шоколадка.
Ты, старик, огрубел.
Ты испортишь им весь отпуск.
Ну что ты тут делаешь?
Ты не разворачивала по дороге?
А ты крути, крути.
А ты крути, крути...
А ты говоришь - вкратце!
Чего ты мне щеку обмусолил?
Ты ей армянского вина поднеси.
Ты Катьку за косу схватил...
Чего ты на меня скачешь?
Ты еще тогда мелко плавал.
Откуда ты знаешь про Ольгу?
Ты делай, что начал!
Ты думаешь, мы глупые?
Девчонку ты тоже бараном назвал.
Разве ты лучше всех разбираешься?
Ты меня рассказами не разжалобишь.
Ты где на Севере жила?
Зачем ты так ненавидишь рыжих?
Как ты относишься к рыжим?
Что ж ты не излагаешь?
Ты сиди, ешь пирог.
Ты, никак, спятила?
Кого ты имел в виду?
Ты думаешь, это легко?
Ты, никак, плачешь?
Ты мою родовую избу спалил.
И чего же ты хочешь?
Ты понимаешь - обидно мне.
Что ты на меня глядишь?
Ты всегда за мной подглядывал.
А ты меня куда загнала?
Чего ты умерла - то...
Ты видел, где веревка?
И ты добьешься звания дворянина.
Ты на месте происшествия была?
Ты меня заманила в ловушку!
Ты мне пивка не нальешь?
Что ты охраняешь, ублюдок?
Ты и сейчас ее поешь.
Ты что, не замечаешь?
Что ты придумал, Дянкин?
И ты предощущаешь только шмотки...
Но ты ее не бойся.
Ты покажи ему свою рану.
А ты уши не растопыривай.
Ты зачем вылез - то?
Ты кому своих балерин продаешь?
Ты это знаешь лучше других.
Где он, ты знаешь?
Как ты оказался на свободе?
Ты не любишь про девчонок?
Ты что купалась в духах?
Ты все это понимаешь, Флик!
Ты что тут обалдел окончательно?!
Да, если ты хочешь...
Откуда ты взяла этого оборванца?
Как ты могла, Поллианна!
Что ты имела в виду?
Ну чему ты его учишь?!
Разве ты не знаешь это!
Ты, наверное, заболел?
А еще чего ты хочешь?
Ты что, совсем спятил?!
Когда ты уже станешь внимательнее?
Ты раздевайся и ложись спать.
А ты за всё получишь.
Ты на кого голос поднимаешь?
Ты подрастёшь и будешь сильным.
Ой, что ты натворила?
Ты забыл, кто ты?
Теперь ты станешь предводителем гномов.
Неужели ты его не узнал?
Ты же знаешь наш закон?
Ты же только что пришел сюда.
Ты именно об этом мечтал?
Может, сегодня ты выучил.
Да ты же весь горишь!
А ты тащи за ноги.
Ты вдохнул в меня жизнь.
Ты верен был революционному знамени.
Ну что такое ты говоришь!
Бросила бы ты свои выдумки.
На чье ты место приехала?
Катя, почему ты молчишь?
Что ты про призвание плела?
Ты сказал, из России.
А ты говоришь - мечта...
Что ты скажешь, Тёма?
Ведь сочинения ты пишешь прилично.
Что ты делала все это время?
Почему ты рассердилась, чудачка?
Как ты считаешь, выполним?
Митя, зачем ты спрашиваешь?
Ты что-нибудь путаешь, мама.
Откуда ты взялся, Сергей!
Чудеса, как ты изменилась!
Ты меня раньше тоже любила...
Ты это сам поймешь сразу.
О, зачем ты остригся?
Неужели ты никогда не пробовал?
Как же это ты вздумал?
Пил ли ты водку когда-нибудь?
Ты как об этом думаешь?
Ты остался совершенно таким же!
А где ты по-немецки научился?
Разве ты этого не чувствуешь?
Как ты от него увернулась?
Ты дал мне один совет.
Ты меня понял, Крабат?
Как ты думаешь, смогу?
Ты меня по миру пустишь!
Ты показался мне таким странным!
Ты преуспел в тайной науке.
Ну, это ты знаешь!
Почему же ты не попробовал?
Что ты нам ещё наколдуешь?
Как ты полагаешь, Купринус?
Ты доставишь малышу большую радость.
Но ты ничего не слушаешь!
Помнишь ли ты свою невесту?
Ты его видел хоть раз?
А ты меня каким изобразил?
Ты бы сразу его заметил.
Где же ты будешь ночью?
А ты какого числа родился?
А ты этого не знал!
Ты пришел как раз вовремя.
Понимаешь ты это, Наташенька?
А ты почему не вздыхаешь?
Сколько бы ты ни старалась.
Как ты думаешь, а?
Говори ты, Министр Законов.
Да ты спятил, Цеблион!
Может, ты обманываешь нас?
Как же сладко ты спишь...
А обо мне ты подумал?
Ты предала все мои чувства!
Зря ты живешь на свете.
Словно живешь ты в погребе.
Кого ты порицал и поносил!
Ты же ныне будь весел.
Ты целования Мне не дал;
Ты имеешь глаголы вечной жизни.
Итак, что ты медлишь?
Да, хорошо ты сказал.
Ветер, ты качай кораблик!
Ты посмотри-ка получше.
Ты выковал синий свод неба!
Ты слышишь меня, дорогой?
Зачем ты привела ее сюда?
Что ты понимаешь в сыре?!
Почему ты его не зовешь?
А что ты здесь делаешь?
Ты не идешь на вечеринку?
Ты что, боишься призраков?
И ты когда-то ее любил.
Ты не можешь без колкостей!
Клин, и ты проголодался?
Ты хорошо готовишь, Кенди.
Ты положила глаз на Терри?
Здесь ты увидишь один пример.
Только ты всегда немножко торопишься.
Где же ты, покажись!
Терри, ты любишь трагедии?
Ты стал им, принц!
Ты тоже о чем-то вспомнила?
Ты пригласила и мадам Элрой?
А ты приобрела какой-нибудь опыт?
Как же ты меня напугал.
Дядюшка, ты не возражаешь?
А ты едешь к ним?
Ты хотела ему это показать?
С тех пор ТЫ стала его подругой.
Ты расплатишься за свои дела!
Ты увидишь, кто виноват.
Или ты его не уважаешь?
Ты тоже поцелуй его насильно.
О чем ты только думаешь?
Ты с гостями меня посади!
Так  что отныне ты принадлежишь мне.
Ты кого в жены возьмешь?
Отныне ты и храни его!
Но ты пожалеешь об этом.
Ты что, не видела?
Ты от тюрьмы его спас.
Не выронила ли ты тушечницу?
Постой же ты, негодяй!
И где ты его найдешь?
Зачем ты пожаловал к нам?
Когда ты зайдешь за мной?
Когда ты выберешь себе мужа?
Ты уже вернулся, Джек?
Это ты спасла нас сегодня!
Так ты пройдешь три комнаты.
Наверное, ты кого-нибудь ограбил?
Ты уже довольно его наказала.
Ты скоро в этом убедишься.
Вот ты и отнеси им.
Ты знаешь, где они!
Здорово же ты меня обдурил.
Да ты-то сделаешь?
А ты зачем сюда пришел?
А ты меня не слушаешься.
А ты забирайся на чердак.
Ну, теперь пой ты.
Из-за меня ведь ты страдаешь.
А ты почему же вернулся?
Ты продай его - разбогатеешь.
За что ты меня покидаешь!
Теперь ты стал мне сыном.
Видел ты когда-нибудь такое чудище?
Ты зачем через ров перепрыгнул?
Так ты тоже не знаешь!
Спятил ты, что ли?
Ты не спишь, Тор?
Слышишь ли ты скрежет зубов?
Неужели ты не простишь меня?
Ты об этом не пожалеешь!
Тогда ты со мной расплатишься.
Отныне ты будешь моим кузнецом.
За хорошее ты воздаешь скверным!
Что ты скажешь об этом?
Как это ты лжешь царям!
Почему ты не поженил их?
Ты видишь сон или помешался?
Ты давно занимаешься таким делом?
Желаний не пресекай ты сердца!
Отчего ты не рассказал мне?
Почему же ты меня стыдишься?
Но как ты его убил?
Что ты в ней увидел?
Что ты об этом скажешь?
Жалуешься ли ты на что-нибудь?
Почему ты от меня отказываешься?
Зачем ты вчера меня покинула?
А ты жди меня здесь.
Здесь ты увидишь сохранение энергии.
Как ты про него говорил?
Аль ты думу затаил нечестивую?
Ты где сидишь - то?
Ты знаешь - отличная мысль!
Теперь ты в этом усомнился?
Гена, хоть ты помолчи!
Ты-то меня знаешь!
Айвенго Ты лжешь, презренный!
Сколько же ты их убил?!
Ты не можешь, подлец!
Ты будешь кандидатом Триста пятым!
Ты новое хоть что-то натворил?
Опять ты кормишь нас старьем!
И ты с ним соглашался...
Как примитивно ты меня понял...
Ну что же ты стоишь?
Ты же доложил про доктора?
Неужели ты не узнал его?
А ты ни о чем не догадывался!
Наконец-то ты внесла полную ясность!
Ты меня с кем-то путаешь.
Под небом голубым сияешь ты!
Меня ты скоро вдоволь напоишь.
Однако - что ты сделаешь!
Ты не знаешь барышню Терезу?
Отка, ты слушаешь меня?
Только ты её понемножку используй.
Ты мне так руку сломаешь!
Только больно редко ты пишешь!
Ты жди меня у кормы.
Ты же был на нем.
Ну и заврался же ты!
Ты же был у капитана...
Ты знаешь где, Пит?
А ты разве не слышишь?
Киска, попрощайся ты тоже.
А в Алжире ты был?
Ты опять забыл про буку.
Ты ведь разбираешься в этом.
Похоже, ты куда-то спешишь...
Да что ты тут делаешь?
С кем ты там разговариваешь?
Зачем ты ушел к кошкам?
Ты бы просто осчастливил меня.
Ты бы стал чемпионом мира.
Ты станешь сюрпризом спортивной арены!
А где ты еще был?
А в Берлине ты бывал?
Ты мне ответишь за это!
Чего ты привязался к ребёнку?
Как ты думаешь, помогут?
Может, ты хочешь шоколада?
Только ты никому не говори.
Ты у меня сейчас отдохнешь...
А ты все не едешь.
Ты знаешь, какие богатыри?
А где ты взял мотоцикл?
Оттого ты стал еще знаменитей.
Ты упоминал "Хогварц"?
Чего это ты тут ошиваешься?
Ты, видимо, задремал.
Так это ты заколдовал Нападалу?!
Ты не обманул моих ожиданий.
И ты знаешь, почему.
Гарри, ты нас слышишь?
Ты бы им всем показал...
Ты обязательно победишь, Гарри.
Как ты сбежал из Азкабана?
ТЫ БЕЖИШЬ ПРЯМО НА НЕГО!
Что ты сделал с Дадли?
Что ты обо мне подумал?
Ты выпускаешь шляпы для эльфов?
А ты к кому приходил?
Почему ты так рано вернулся?
Чего это ты тут орешь?
Ты знаешь, где он!
И ТЫ МНЕ ЕГО ОТДАШЬ!
А куда это ты собрался?
Ты же не боишься его?
Ты такого ещё не пробовал...
Ты понял меня, да?
Ты что, не слушаешь?
Ты же сам сколько говорил...
Но как ты меня нашел?
Ты с моей старухой потолкуй.
А ты летаешь во сне?
Ты цепляйся сзади на багажник.
Но где ты его слышал?
Ты подумай, что говоришь!
Да успокойся ты, милая!
Айда и ты со мной?
Ты денег хоть трохи достала?
Ты ел когда-нибудь стерляжью уху?
Ты отказываешься - очень жаль.
Как ты сквозь это продираешься?
Со временем ты все поймешь.
Ты сначала поработай, заслужи.
Чего же ты теперь хочешь?
Ты куда их вчера поставил?
Ты только никуда не уходи.
О котором ты меня спрашивала.
Ты думаешь, это хорошо?
Что ты, не знаешь?
Ну зачем ты его подала?
Ты что, не видишь?!
Эх, ты и позабыл!
Видимо, сделаешь это ты.
Ты, никак, рехнулась!
Но ты им не верь.
Ты был тогда совсем молоденьким.
Как ты находишь мой план?
Ты и сам это знаешь.
Вот так-то ты готовишь уроки?
Неужели ты еще не заметил?
Ты ему подавай настоящие опасности.
Ты когда-нибудь читал про альпинистов?
Как ты после этого полетишь?
Ты что-нибудь слышал о нем?
Ты что, не знал?
Ты лучше на себя посмотри!
Ты чего пинаешься, Колотыркина?
Ну о чем ты говоришь?
Ты чего это нам принес?
А ты беги в порт.
Володя, куда ты помчался?
Входи и ты, Сита.
Почему ты не разбудила меня?
А как ты это делала?
Как ты все хорошо знаешь!
Ты когда-нибудь видишь цветные сны?
Потому, что ты играешь в куклы?
И как вообще ты рисуешь?
Что ты наденешь в поход?
Только ты мне немножко подсказывай.
Куда ты исчезла, Калинка!
Очнись же ты, Улис!
Ты что, белены объелся?
Что ты делал все  это время?
Ну, чего ты уставился?
Ты тут отдохни, подумай...
Ты бы присела, передохнула...
Только ты их и видела!
И ты своим гномам передай.
А ты подождешь у калитки.
Куда же ты ее денешь?
Ты, наверное, проголодался?
В Америке ты не пропадешь...
Ты еще не все понял.
Ты представь себе только..
А ты зачем не остановился?
Ведь ты создаешь им розницу...
Чай, видал ты его?
Ты исполнишь и подождешь немного.
Как ты этого не понимаешь?
А ты сам откуда будешь?
Вот и ты не отчаивайся!
Ты погоди, я сейчас...
Но его ты не получишь.
Ты камни-то спрячь...
Васюту ты никогда не увидишь.
Теперь ты меня не обманешь.
Хитришь ты чегой - то.
Что ты делаешь, Коля?
Вот ты где, оказывается!
Ты же вырос в лесу!
Коммерция, братец ты мой.
А ты здорово говоришь по-английски.
А что ты Клиффу подаришь?
Ты смело показывай на меня.
Ты и покажи на меня.
Для чего ты нож точишь?
Куда это ты солому несешь?
Может, ты дорогу покажешь?
А ты и вовсе погибнешь!
Разве ты ценишь эти блага?
Ты тоже иди в дом.
Ты в кого там палишь?
Ты знаешь, почему так?
А ты говоришь - переснять.
Как же ты не заметила?
Как это ты углядел только?
Где ж это ты умудрился?
Ты ей скажи об этом.
Ты своё отжил, отмучился.
И совсем ты не угадал.
Только ты признай себя побеждённым.
А ты меня тут жди!
И ты радуешься, ожидая.
Но и ты не забывай...
Ты ведь любишь логические игры?
Что ты с землей сделаешь?
Честное слово, ты промазал!
Что ты говоришь такое несуразное?
Что ж ты не отвечал?
Ты же простынешь без шапки!
Так ты не умеешь портреты?
И почему ты так настаиваешь?
Что ж ты не даешь?
Что ты из себя ставишь?
А ты будешь - прыгала!
Еще ты не показал усердия...
А ты за что стараешься?
Оплошал ты на сей раз.
Да убери ты свои деньги...
Ты коня боишься, дурак!
Ты мать-то пожалей...
Трусишь ты все и выдумываешь!
Ты извини нас, Андрей!
А ты думал - кто!
Ты-то поступил ведь!
Где ты был, Александр?!
Это ты ничего не соображаешь.
Ты понимаешь меня, Борис?
А ты на них злишься!
Только ты стоял и курил.
Ты что, ее любишь?
Ты фамилии этих друзей узнала?
Ты там Маленькую разбойницу играла.
Ты со мной не ходи.
А почему ты так думаешь?
Чего же ты еще ворчишь?
Домой ведь ты не пойдешь!
Ты сколько лет уже преподаешь?
Ты ее белую сумочку видел?
А куда ты Чебоксарова денешь?
Если ты со мной поедешь.
Юра, ты бы пошел?
Ты его старшего брата знаешь?
Ты в пионерской организации состоишь?
Чего ты глупые вопросы задаешь?
Но ты же все-таки бежишь!
Ты его под гимнастеркой нес.
Ты на какой улице живешь?
Ты скажи, где живешь?
Чего ты там все вертишься?
Почему ты их не позвал?
Ты прямо умрешь со страху.
Ну, чего ты прячешься?
Ну, чего ты злишься?
А соседям ты не открывай.
Когда ты явишься, наконец?
Ну как ты себя чувствуешь?
Так что ты с ними пойдешь.
И всегда ты что-нибудь выдумаешь!
А как ты его изучала?
Почему ты именно меня выбрала?
Ты извини меня, Маршев...
Ты как-то застеснялся, стушевался...
Где ты шаталась так поздно?
Ты какое-нибудь знакомство уже завела?
Ну что ты говоришь загадками!
Ты представляешь, хулиган какой!
А ты не придумала все  это?
Ты соображаешь, что говоришь?!
А ты подлаживаешься из трусости.
Ты уже так сладко спишь.
Что ты смотришь так сурово?
Утку ты мне дашь свою?
Когда ты станешь настоящим охотником?
А это ты не умеешь!
Ты куда спрятал ее шкуру?
Ты мне тоже загадай загадку.
Ты против закона тундры пошел...
Ты отрубил Лапе пальцы капканом!
Зачем ты попала в капкан?
Зачем ты взял маленький капкан?
Ну и нагрузился же ты!
Ты слышал, она заболела?
Ты тут же приглашаешь другую.
А что ты им подаришь?
А что ты делаешь здесь?
А ты Серёжку Маслова знаешь?
А почему ты их забыла?
Но ты губу не раскатывай!
Ты мне свой брасс покажешь.
Ты кем у меня числишься?
Как ты помолодел и подрос!
Ты загибай коготки, учись.
И ты начнешь новую жизнь.
Да и ты отцовское сердце пойми.
Ты решил её, да?
Ты что-нибудь понимаешь, Фокки?
Ты представляешь себе, Фокки?
Ты лучше спроси, зачем?
Ты останешься у нас навсегда.
Ты надейся, ты надейся!
Ты так ей и скажи.
Ты что грустишь, Анела?
Мама, ты только посмотри!
Трусишь ты, что ли?
Почему ты лежишь и плачешь?
Но разве ты не слышишь?
Ты только духом не падай.
Ты подумал о них дурно.
Ты что - опять плакала?
Только ты живи на здоровье.
Со шпионом ты все равно загнул.
Ты же читал в примечании...
Ты где это их выучил?
А ты давно ее знаешь?
Ты этих мест не знаешь?
Ты знаешь, нервная нагрузка...
Где же ты так извозился?!
Ну чего ж ты молчишь?
Чего же это ты безобразничаешь?
Не можешь ты без выдумки.
Чего ты за ним бегаешь?
Вот ты сам и собирай.
Вот ты у меня училась...
Ты бы хоть полегче шутил.
Ты никому не давал ключи?
Или ты его уже уработал?
Опять ты ему двойку влепил?
А ты посиди тут тихо.
Но ведь ты не даешь.
Ты Палыча бьешь по лицу?
Ты мне всю группу загонял.
Почему ты говоришь только мне?
Ты отдыхай, я пойду.
Не стриг ты там кого?
Или ты читал только учебники?
Ты же мне всегда помогаешь.
А ты не знаю куда.
Ты лучше на скрипке играй.
Откуда ты выкопал это чудо?
Вот как ты иногда капризничаешь.
Ты сам к нему зайди.
Ты как на это смотришь?
А ты воспользовался этим сходством.
А ты опять сочиняешь небылицы.
Ты даже ничего не почувствуешь.
Ведь ты мне все-таки нравишься.
Ты просто еще не привык.
Ты видишь этого Железного Балбеса?
Ты просишь, как нищий.
Ты прости меня, старик...
Так про что ты спрашивала?
Раз уж ты сюда попала...
Ты еще многого не понимаешь.
Да иди ты в пень!
Ты своим гамом мертвого разбудишь!
Ты читал мою последнюю книгу?
Ты боишься высоты, Анджела?
Ты только зря потеряешь время.
Что ты болтаешь, баба?
Как ты думаешь, дервиш?
Почему же ты мне лгал?
Ты про неё не забывай.
А какого поэта ты любишь?
А ты будешь вроде судьи.
Ты имеешь в виду историю.
Ты ведь так помог мне!
Ты не знаешь этих разговоров?
Что ты делал в аббатстве?
Откуда ты узнал про Моргенса?
Вообще откуда ты на самом деле взялся?
Это мой голос ты слышал.
Ты же когда-нибудь будешь королем!
Ну а остальное ты знаешь.
Ты хорошо дрался, малыш.
Ты помнишь, Дневной Охотник?
Чем это ты тут занимаешься?
Да прекратишь ты это когда-нибудь?
Если б ты только знал!
Но как ты туда доберешься?
Ты слышишь - там стреляют!
Ты мне столько хорошего сделал.
Столько ты для меня сделал!
Ты у нас еще поплаваешь!
Ты стоишь многого, парень!
Ты наказал меня громом Небесным!
Ты где был, артист?
А ты пока чай завари.
Ты вернулся в отличном настроении...
Какое странствие ты выбрала себе?
Ты еще гордишься своим родом!
У меня ты быстро излечишься.
Что за дичь ты несешь!
А почему ты не спешишь?
Зачем ты к нему пристаешь?
Почему ты им не кричишь?
Ты не знаешь наших буранов.
А ведь ты не скажешь.
Ну, теперь ты пропал!
Ты-то как поживаешь?
Ты все до тонкости перечислил.
Ты избежал бы многих бед.
Зачем нарушил ты наш покой?
Ты что, дразнишь меня?
Ты думаешь, я болен?
Ты так долго не возвращался!
Ты думаешь, он радовался?
Ты зачем ловишь мою рыбу?
И когда только ты поумнеешь!
Ты лучше раскайся и засмейся.
Ведь ты пойдешь к нам?
Что ты за чушь болтаешь!
Что ты сделала с нами!
Не расскажешь ли ты ему?
Ты пришел в хорошую минуту...
Ну как ты, привыкаешь?
Ну, погоди же ты!
Ты говоришь, как поэт!
Ты поступил жестоко и бесчестно!
Ты будешь царицей нашего храма.
Ты стоишь этого, Людочка;
Ты ведь ее так любила!
Ты будешь первым после папы...
Знаешь ты духан армянина Аршака?
А чему ты здесь выучишься?
Эту ночь ты переночуешь здесь.
Ты побудешь с этой дамой.
Ты знаешь, отчего лучше?
Что ты врешь, Катерина!
А ты к святкам готовься.
Что ты сделал, папа!
Королевна, ты наслаждаешься жизнью.
А ты ешь и смотри!
Слыхал ли ты о таком?
Правил ты настоящих не знаешь...
А ты где раньше был?
Больше ты их не увидишь!
Ты хотела б в монастырь?
Наверное ли ты этого хочешь?
Но за себя ты постоишь.
Экое горе ты им причинил!
Видал бы ты сию девицу!
А вот струсила ты зря.
Или ты нашел что-нибудь поинтереснее?
Разве ты его не знаешь?
Ты слышал о Праматери Царств?
Ведь ты бы меня возненавидела...
Ты мне расскажешь, правда?
А ты ведь не думаешь...
Пожалуй, ты и иди.
Ты долго будешь в Москве?
Что ты знаешь о Брюсах?
Ты ведь воды не боишься?
Сначала ты расскажи какую-нибудь тайну!
Ты об этом не мечтай.
Так ты только себе навредишь!
И такого человека ты обидел!
Куда ты увез мой корабль?
Ты бросил меня в тюрьму.
А ты жаришь котлету мне.
Ты видела только ее могилку.
Бондарчук, почему ты хихикаешь?
Ты скажи Бургмейстеру и всем.
И ты меня натрешь щеткой.
Откуда ты взялась, злодейка?
Да не спрашивай ты его!
Пожалей ты моё бедное сердце!
Что ты молчишь - то?
Уж не проспал ли ты?
А ты оставайся тут сторожем.
Откуда ты летишь - то?
Ты переступил Морской промышленный устав!
И ты за него ответишь.
Ты зови его к себе.
А ты обо всем забыл...
Так и ты называй меня.
Вел ли ты путевые записки?
Почему ты стоишь как пень?
Ты меня обманул, Джек!
Ты меня любишь, Джек?
К чему ты это говоришь?
Ты отлично поместишься и сзади.
Что ты разумеешь под сверкой?
И когда ты думаешь обратно?
Ты ведь пользовал его преосвященство.
Про Мюнцера ты сдыхал что-нибудь?
Где ты пропадал эти годы?
Воскрес ты, что ли?!
Ты понял меня, Вацюсь?
А ты пока ступай отдохни...
Ты же дома не ночевал.
И ты на висельницу хочешь?
Ну, чего ты плачешь?
О каком торжестве ты говоришь?
Да опусти ты свою дубину.
Да проснись ты, дитятко!
Что же ты такое натворил?
Откуда ты знаешь эти слова?
Цаплю и Цыганка ты выследил?
Руди, откуда ты звонишь?
А ты увлекся дурацкой магией.
Соколик ты мой, сиротинка...
А ты своей головой думай.
Даже если ты боишься собак.
Сережа, ты найдешь дорогу?
Ты озябнешь тут на улице.
Куда это ты опять бежишь?
Ты отвечаешь мне за ворона.
Ты следишь за своим маэстрой.
Что ты знаешь о маэстро!
Ты же сама его прислала.
Ты хоть понимаешь это по-настоящему?
Как бы ты не окосела.
Ты заклинание-то знаешь?
Ты думаешь, Высокий Совет...
Как ты находишь, тетя?
Как же ты это сделал?
Ну, что ты сидишь?
Ты здесь или уже сверзился?
Ты же разрываешь мне сердчиш...
За что ты преследуешь меня?
Как ты считаешь, Джим?
Или ты думаешь - должен?
Ты знаешь толк в загадках!
Через них ты опять выйдешь.
А кем ты станешь сейчас?
Там ты будешь при деле;
Ведь ты этого не поймешь...
И ты за ними последуешь.
Зачем ты об этом спрашиваешь?
Ты всегда отличался дурными манерами.
Вот ты им и стал.
Ну ты даешь, Бультон!
Ты же меня прекрасно помнишь.
Ты со мной не разговариваешь?
Ты изменил мнение обо мне?
По-моему, ты ему подражаешь.
Ты и сам это понимаешь.
Ты раньше никогда не ябедничал.
А что же ты отмочил?
Как же ты тут оказался?
Ты недостаточно изучил его манеры.
Тогда как же ты ухитрился...
Неужели ты разгадал его секрет?
Дак ты уж полегше затягивайся.
Чего ты без меня натворил?
Ты небось к мамке хочешь?
Ты будешь приказчиком в компании...
Ты не доверяешь своему директору?
Ты же не переносишь боли!
Ты опоздал на несколько тысячелетий...
Зачем ты пришел в училище?
Ты дочку приласкаешь и пригреешь.
Разве ты меня не видел?
Ты говоришь глупости, парень!
Тогда ты не знаешь главного.
Ты помнишь "Тачанку"?
Околдовала ты меня, девка!
Ты ведь все прекрасно понимаешь.
Ты не сердись на Веру.
Ты каждый день ела суп?
Ты доросла до моего плеча?
Ты сыграла, как бог!
Ты бросился в горящий дом?
Почему ты стоишь на голове?
Ты только подумай, Сэми!
Почему ты все время улыбаешься?
Ты расклеивала по городу листовки?
И ты не узнаешь ее?
Но как ты узнала меня?
Ты тоже не любишь девчонок?
Ты предупредил новичка?
Только ты не пугай нас!
И мордой ты не вышел!
Ты никогда не носишь очки?
Ты чувствуешь ее под ногами...
Когда ты покажешь свою мордочку?
Когда ты поведешь меня туда?
Ты за ним не присмотрел?!
Ты себе даже не представляешь...
Сколько ты за него просишь?
Но ты сама все увидишь.
А ты его всем хочешь!
Ты не выстоишь в ней.
Мечом ты только тревогу поднимешь.
Не ты на аргамаке ускакал.
Господи, как ты вымок!
В кого ты такой уродился?
Ты вообще становишься деловитым человеком.
А ты как попал сюда?
Ты думаешь, я рехнулся?
Ты подойдешь и не улыбнешься.
Ты прекрасно знаешь, что!
Что-то ты опять раньше пришел...
Когда ты попадаешь в Сумрак...
Ты слышал про субъективный идеализм?
Ты серого мира не видел.
Почему ты до сих  пор не научился?
Люда, ты чего плачешь?
А ты бы заплатил?...
Ты вся с лица сошла!..
Ты бы видел их рожи!
Как же ты это узнал?
Кроме того, ты защищался.
Ты вообще города не знаешь?
Что-то ты как-то вяло кушаешь.
И теперь ты ее знаешь.
Отчего ты в баптисты подался?
Ты же хотела экзотику!?
А то ты не знаешь чего?
Ты знаешь мне тоже душновато.
Если бы ты мне поверил.
А ты еще защищал его!
Ты видел выражение его лица?
Ты скажи, давай разберемся!
А то ты сам не знаешь!
Ты фантастики перечитал, скаут!
Ты слышал о Жгучем Лезвии?
Ты там за Махмудовой волочился.
Ты куда полез - то?
Ты меня сегодня крепко выручаешь.
Но ты ничего не заметил!
Почему ты этого не сделала?!
А ты за меня заступился.
Ты нам все показатели сбил.
Но ты за это заплатишь!
Ты не обижайся, Адамыч...
Вечно ты мне рот затыкаешь!
Ты оперируешь другими цветами жизни.
А ты на спине умеешь?
Недурно ты тут все обустроил.
Ты просто не поймешь никак.
Ты все равно ничего не ешь.
А ну, давай ты.
Ты мне за это ответишь...
Как ты можешь мне такое!
Чтоб ты сдох, пьянчуга!
Тань, ты когда-нибудь целовалась?
А ты меня не уважаешь!
А ты ее посолил хотя бы?
Ты свои последние штаны отдавал.
А почему ты дни считаешь?
А ты часто тут рыбачишь?
Ты бутылочку поставь на стол.
Ты ее про юбку спрашивал?
Или ты меня тупым считаешь?
А ты прям сейчас улетаешь?
Ты позволишь, я знаю.
Ты здесь сидишь целыми днями?
Не ну ты хорошо посмотри.
Ты думаешь, ему легко?
А что ты там делал?
Ты ведь мне потом расскажешь?
Ты себе вообще это представляешь?
Ты что смеешься - то?
Ты что, видел такси?
А вот ты выбрал счастье.
Что ты знаешь о пустоте?
Ты у Глухаря вон спроси.
Ты в натуре не знаешь?
Ты на нос ему посмотри.
Да где ты столько взял?
Находишься ты между двух огней.
Если ты сам этого захочешь...
Ты получишь над ней власть?
Так ты будешь в раю.
Чего боялся ты, герой?
Через полгода Ты бросила меня.
Ты что решил, по-японски?
Ты видишь, я умру.
Так что ты уже почти дома!
Но ты никогда не оглядывался.
Как, как ты сказал?
Ты что, тараканов моришь?
Ты что с ума сошел!
Ты видела его глаза!?
Разве ты не знаешь этого?
Почему ты считаешь себя исключением?
Почему ты не сказал мне.
Ведь ты так себя называл?
Теперь ты сравнялся с ними.
И ты придешь к нам...
Ты однажды излечил мою душу.
Но ты придешь ко мне.
Но ты был так давно.
Ты правда подаришь мне это?
Теперь ты стал французским королем.
Ты мне патроны когда обещал?
Что ж ты, молчала.
ТЫ ЕЙ ПОКАЗЫВАЛ СВОИ РУКИ?
Ты же туда не поедешь!
Ты все в дезертирах состоишь.
Ты хочешь любви другого человека?
Что оскалился ты, рыба?
Что ты смотришь, пучеглазый?
А ты совсем не изменилась.
Да ты его не знаешь.
Так ты меня не проводишь?
Ты бы на мне женился?
Ты с ним как познакомился?
Ты знаешь что такое бизнес-план?
Поль, что ты делаешь?!
Почему ты сидишь на окне?
Ты думай, что говоришь.
Ты глаза-то мыл?
Что ты там видел хорошего.
Ты нес в руках букет.
Ты же весь квартал разбудишь!
А какого волшебства ты хотела?
Что ты уставился на нее?
Ты устала и так измождена...
Да ты не красней так.
Ты запал ей в сердце.
Ты бы лучше старушкам померещилось!
Ты относишься к их числу.
И ты сказками его заслушался!
Ты не прошел испытание альбий.
Или ты сама этого боишься?!
Ты, Изабеллка, заткнись.
И ты прихвати кого-то одного.
С такими задачами ты справишься?
Тогда ты станешь надоевшей игрушкой.
Ты будешь мне хорошим слугой.
А ты станешь двадцать первым.
Да ты на себя посмотри...
Ты сыграл и свою роль.
Значит ты открыла новое топливо?
Ты видел как нас встречали?
Ты совершаешь определенное сознательное действие.
Вот чего ты этим занялся?
Ты чувствуешь себя глубоко несчастным.
Так что ты с этим завязывай.
Ты говоришь о сфере визуализаций;
Ты начинай тоже, срочно.
Ты о диктатуре пролетариата слыхал?
Ты сослужил мне хорошую службу...
Удовольствие ты испытываешь от чего?
Или ты думаешь другим местом?
Да ты читаешь мои мысли?
Просто физически голову имеешь ты.
А вот что ты скажешь...
А ты этих ребят знаешь?
Ты меня проводи до выхода.
А ты о чем подумал?
Сейчас ты будешь в полете.
Ты откедова про то прослышал?
Как ты чувствовал русскую душу!
Как ты с этим живешь?
Ты могилу Тургенева не видел?
Разве упустишь ты такую возможность?
Почему ты не явился раньше?
Ты что, все это пишешь?
Ты номер на двери видел?
Ты можешь не боятся смерти.
Вот ты возвращаешься в детство.
Ты где шлялся, сучара?
Ты спи, не бойся.
И вообще, ты позвонила?
Ты подождешь, я перезвоню?
Ты хочешь этого, скажи?
Ты меня берешь с собой?
От куда ты меня знаешь?
Ты мне когда стипендию дашь?
Ты мне тоже очень нравишься...
Как ты сам себя определяешь?
Ты знаешь, кто это?
Сейчас ты расплылась в улыбке...
Ты всегда веришь моей лжи.
Ты же ПРЕВРАЩАЕШЬСЯ в дебила!
Все равно ты будешь со мной!
Ты думал когда-нибудь о таком?
Ты готов был к этому?
И где это ты узнал?
В конце концов, ты где работаешь?
Ты приходишь однажды - домой?
Ты обязательно размажешь мой грим.
Так ты поможешь или нет?
Куда ты дела его клетку?
Ты встречалась с ним раньше?
Что ты знаешь о Бертране?
Мне ты голову не заморочишь...
Что ты делаешь здесь ночью...
И вообще ты становишься назойливым!
Ты опять дала мне надежду...
С кем это ты знакомишься?
Ты не избавилась от нее?
Так что же ты все-таки предлагаешь?
Ты все-таки пришла, Талина!
Ты ему уже не поможешь.
Ах, ты уже догадался?
После всего что ты сделал?
Отец, это ты продаешь?
Ты знаешь что такое реклама?
А ты дошел и остановился.
Где ты так долго шлялась?
С кого ты ее снял?
О, меня отвергла ты!
Ты такие башли вообще видел?
Как много дал советов ты!
Что ты делаешь сегодня вечером?
Чего ты ходишь по улицам?
Ты "Матрицу" смотрел?
Ты же не сейчас хочешь?
Ты сам на это подписался.
Ты в армии не служил?
Ну и что ты думаешь?
Сам ты чего теперь думаешь?
Ты не боишься святой воды.
Ты уже догадываешься, да?
И как ты меня выследил?
А ты обо мне подумай.
Вот ты точно убил Клима?
Ты там бывал, верно?
Вот ты на кого работаешь.
Ты же не бросишь пушистого?
Или ты хочешь в Мехико?
А что же ты делаешь?
Если ты его делаешь одновременно...
А как же ты хочешь?
Сейчас ты получишь в рыло.
Ты значит чистенький, да?
Да ты же меня ненавидишь!
А неужели ты жетоны покупаешь?
А откуда ты все знаешь?
Ты его для харакири приготовь.
Ты никогда таким не был.
Ты думаешь, я сумасшедший?
За кого ты проливал кровь?
Ты совсем не понял его.
Ты вечерком подойди, а?
Это ты меня таким сделал.
Ты ж мою характеристику читал?
Разве ты этого не понимаешь?
Ты же нас всех знаешь...
Должно быть, ты легла.
Ты не думала об этом?
Ты не беспокойся, Друг.
Ты заметила, как нападали?
А как ты себя чувствуешь?
А ты бы видел ее.
А ты сказал, наш...
Ты нарочно искал ее общества?
За что ты меня ударила?
Как же ты меня достал!
Короче, достал ты меня...
А ты вот что делаешь?
Лишь бы ты не оплошал...
Так неужели ты хочешь этого?
Ты свободна - иди отдыхай.
Что ты воздух вдохнула поглубже?
Ты на кого батон катишь?
Сколько ты для меня сделала!
Это ты так нас написала!
Да ты что белены объелась?
Ты допустила сразу две ошибки.
Ты почему судно не попросила?
Ты сейчас находишься подо мной.
Ты и с ним трахалась.
И оттого ты вечно спешишь.
Да ты же его убил!
Ты помнишь свою матушку землю?
А здесь ты как оказался?
Ты же тоже ее любишь!
Ты подумаешь, схожу завтра.
Так что ты думаешь, Кондрат?
Ты никак это не проверишь!
Ты знаешь про закон бутерброда?
Ну, ты меня понял.
Ты когда к нам собираешься?
Ты же сам ведь можешь!
И чего ты теперь хочешь?
Почему ты меня не послушала?
Ты что меня отправишь одну?
А точно ты не знаешь?
Или ты снова становишься человеком?
Ты физику в школе учила?
А как - ты угадал;
Ты купил место на кладбище?
Ты представляешь, я обалдела...
А ты меня отсюда гонишь.
А ты живешь с ним!
Ты меня слышишь, Лалка?
Лал, ты поняла меня?
Ты посмотри на этот пол!
Слышишь ты, жалкий эгоист?
Эй, ты, вставай.
А не достанешь ты его.
Ты ведь хотела новую компанию?
Ты ведь их прекрасно знаешь?
Ты давай, потом позвони.
Точнее ты была где-то рядом.
И наконец ты задал его.
А кручину свою ты отринь.
Ты же жила среди них.
Ты понимаешь, что будет?!
Ты этого не заметила до сих пор?!
Ты что с ним сделала?!
Ты это знаешь.
Где ты сказал их база?
Ты на - шел доказательство.
Ты хорошо знаешь 2540-е годы.
Ты языка то не знаешь?
Ты совсем ничего не помнишь?
Это ты передал ему знания!
Ты их придумал и создал.
Формально, ты стала бессмертной.
Как ты попала на корабль?!
Ты поверишь в такой расклад?
Ты вырастешь и все поймешь.
Ты ведь по делу пришла?
Ты этого еще не понимаешь.
Ты не читала последний закон?
Ты еще ничего не понимаешь.
О том как ты жила.
Мне-то ты платишь.
А ты его откуда знаешь?
Ты под дождем не ходила?
Ты не веришь моим словам.
А ты здесь что делаешь?
Ты убил людей, Дэн.
Ты останешься здесь, Дэн.
Ты тянешь специально, да?
Больше ты ничего не знаешь?
Ты не слыхал что ли?
Хотя ты его знаешь уже.
А ты на затмение ездил?
Ты уж влипла так влипла.
Да и как ты меня съешь?
Ты бабушкиным сказкам веришь да?
Ты боишься, что ли?
Ты связался с этими бандитами?
Ты ждешь еще каких-то слов?
И ты во все это веришь?
Если ты меня не тронешь.
И ты пойдешь со мной.
Ты где пропадал, Арнольд?
Ты посмотри, сколько времени!
Ты что, человека съела?
Что ты из себя представляешь?
Ты сам все прекрасно видел.
Ты уже выпил утренние кстати?
Блядь, ты забил уже?
Но ты не увидишь всего этого.
У кого ты его покупал?
Ты в каком веке живешь?
Уильям, слышишь ли ты?!
Майк, ты меня слушаешь?
Ты мне эти штучки брось.
Документы ты получишь в течение недели.
Ты только подумай над этим.
Что ж ты заслужил ее.
Только с возрастом ты погорячился.
Ау, ты меня слышишь?
Завтра ты меня обязательно увидишь.
Сергей, кому ты веришь?
Сергей, ты будешь пиво?
Ведь у нее есть ты.
И сейчас ты ее получишь.
Ты сам результаты анализов видел?
Ты хоть не пори херню.
Иначе ты нас точно угробишь.
Ты же из-за Верки паришься.
Пусть ты и не переменился.
А во что превратишься ты?
Разве ты не замечаешь этого?
Ты чего это кричишь с утра пораньше?
И ты сама это знаешь.
Ты отличаешь зло от добра?
Что ты там такое сделал?!
Ты уже сейчас нарушаешь Принципы.
Слышишь ты, мертворожденный зануда?!
Ты неплохо знаешь черные мечи...
Ты там увидишь попу дома!
Давай скорей пакет ты мне!
Почему ты все время молчишь?
Чего это ты так разошелся?
Ты сам вскоре многих увидишь.
Зачем сгубила ты меня?...
Ты не веришь в магию!
Ты читала о Царе обезьян?
Ты ведь был с нами...
Ты еще ключи рядом положи!
Впишешь ты - впишут тебя.
А где вообще находишься ты?
Знаешь ли ты эту дорогу?
Чем ты отличаешься от нас?
Ты что, охренел совсем?
Ты меня чуть не убил...
Ты слышишь меня, чудовище?
Ты знал об этой дьявольщине?
Разве ты не ощущаешь ветер?
Что за ерунду ты несешь?
А может ты тоже Отщепенец?
Ждал меня ты очень долго.
Ты погубила их и меня...
А ты видел живого инопланетянина?
Что ты там такое увидела?
Ты еще больше запутала дело.
Ты не видела случайно Яна?
По-моему, ты слишком заигралась.
В одном ты не ошибся...
Ты как к прогрессу относишься?
Допляшешься ты у меня еще!
И ты в нем погибнешь!
Ты же вот не знала?
Ты куда убегаешь???
Впрочем, ты его знаешь.
Ты об этом не думал?
Как ты узнал мое имя?
Когда ты еще был человеком.
Эй, что ты делаешь...
Ты же так хотел ее.
Ты когда-нибудь выигрывал в лотерею?
Ты живешь здесь и сейчас.
Ну ты даешь, мужик!
Молодец, ты быстро учишься!
Чем ты вообще занимаешься??
А ты нашел своего врага?
Ты не знаешь, как.
Ведь ты построил этот храм.
Ведь ты открыл эту дорогу.
Ведь ты показал эту веру.
Ты всегда держишься в стороне...
Эй, ты меня любишь?
Этих ты слышал, например?
А ты говоришь, поколдуй!
Ты погибнешь с проясненной головой.
Да, ты оказалась достойной.
Ты не видал двух недочеловеков?
Как ты вообще сюда попал?
А ты совсем не изменился...
Это ты совсем не изменилась.
Ты из дому не выходишь...
А ты не будь круглым!
Ты её больше не встретишь.
Всё только так как ты хочешь.
Ты меня от дел оторвал.
Кем ты стала, девочка?
Что ты знаешь обо мне?!
Ты убил нашу последнюю надежду.
А ты ничего не забыл?
Ты и сейчас этого хочешь?
Ты почто мою телегу бьешь?!
Если ты понесешь на руках?
Кстати, зачем ты позвонила?
Чего это ты так вырядился?
Ты выйдешь за меня замуж?
Да, ты мой еси.
Ты убил его, ублюдок!
Плюнь ты на это дело.
А чего ж ты гонишь?
Гениан, ты это видишь?
А ты что сделал для...
Да, ты сильно изменился!
Кабан, ты как думаешь?
Ты че, не слушал?
Да убей же ты меня!
Разве ты еще заработал недостаточно?
Старый ты стал, Макс.
Ты куда мэйл бомбу бросил?!
Ты всегда был около меня.
Ты почаще свой рост измеряй!
Ты опять со мной споришь...
Вовик, ты допьешь когда-нибудь?
Ты нам-то налей!
Ты что, не был?
Поэтому ты будешь в Раю.
Так ты достигнешь желанной цели!
Ты сегодня снова не пришла.
Докурив сигарету ты возвращаешься назад.
Еще секунда и ты засыпаешь.
Ты еще скажи - сковородка!
Ты остался таким каким был?
И что ты думал тогда?
Ты знаешь, где находишься?
Ты запиши это и помни.
Ты спрашиваешь, кто я?
Ты взял над нами шефство?
Ты только дождись, слышишь?
Куда ты понесешь свою радость?
О чем ты напишешь стихи?
А ты еще любишь меня?
Ты разве не поймешь правду?
Здесь ты умер от лихорадки.
Ты сколько раз мной представлялся?
Когда ты был со мной.
Билли, чтоб ты сдох.
И что же ты хочешь?
Ты помнишь "Сайгон"?
Поднабравшись, ты чушь нес...
Ты сидела у окна Голову склоня
Скоро ты тронешься в путь.
Ты там тапочки себе найди.
Ты не забыла заветное место?
Ты бы хотела ему помочь?
Значит ты невовремя туда собрался.
Но ты хотел не этого!
Что ты знаешь об этом?
Ты пожалеешь о своем упрямстве!
Но ты подвергаешь себя опасности.
Димочка, ты только подумай.
Что ты хочешь - скандинавы!
Ты что мне деревянные суешь?
Ты где работаешь - то?
Ты ведь теперь будешь паинькой?
Как ты жил без меня?
Но лучше бы ты умер.
Ты спрячь свои аппараты подальше.
Засиделся ты на четвертом разряде.
Ну, это ты загнул!
А ты говоришь - хватают.
Ты что натворил - то?
Как ты думаешь, отдадут?
Ты предлагаешь какие-то ужасные страшилки.
Ты будешь - Добрыней Никитичем.
Когда ты узнал о похищении?
Кстати, ты где работаешь?
Ты знаешь, где я.
Ты запаслась сегодня куриными окорочками?
Ты вместо меня представляешь его?
Ты слишком возомнил о себе!
Где ты пропадал все это время?
Ты только представь, Роман!
Если бы ты только видел...
А ты как здесь оказался?
И естественно ты ее приглашаешь.
Ты извини меня, Лушина.
И ты называешь себя умной?
Там ты закипаешь от ярости.
Да ты тины протухшей обкушался?
Такую, как ты любишь.
Зачем ты вылезла из теплицы?
Корсар, теперь ты скажи.
Ты что решил - то?
Возьми-ка пистолет ты.
Может, ты сам посмотришь?
Ты лежишь здесь, тихо.
Ты полежишь так еще ночь?
Ты хоть бы жену послушал.
Да что ты мне налил?
А о матери ты подумал?
Да ты о нас подумал?
Разве ж ты меня послушал?
Отец, ты не будешь?
Добился ли ты своей цели?
Ты смотришь на свои руки.
Света, ты ее подлечи.
Ты же вроде презираешь религию.
А ты молчи, сука.
Ты не убежишь через окно.
Ублюдок ты эдакий, догадался.
Ты будешь второй на очереди.
Ты же вроде не практикуешь?
Чего ты на нас смотрел?
Зачем ты подсела ко мне?
Ты всю жизнь была неблагодарной.
Ты ударяешь трубкой о рычаги.
Ты называешь ей свое имя.
Ты не узнаешь этот район.
Как ты даешь им рекламу?
Ты поворачиваешься и бежишь прочь!
Ты снова идешь на перрон.
Где же ты ее видел?
Ты видишь пространство впереди себя.
Ты смотришь сейчас интересный сон.
Ты плохо выполняешь мои указания.
А что еще ты думаешь?
А ты Джонни не видела?
В его пределах ты мыслишь.
Что ты хнычешь, ублюдок?!
А ты пошла на кухню!
Ты не понимаешь обычную реальность.
Так что ты бы лучше поспешил.
Ты не пей Из унитаза.
Вдруг ты не уйдешь отсюда?
Пятый круг Бецера ты писал?
Как ты вообще досюда добрался?
Ты погоди со своими хорохоями!
За что ты мучаешь меня?
В котором часу ты заканчиваешь?
Ты ведь ее лучше знаешь.
Кстати, кланяешься ты неверно.
Ты на почтальоншу сильно смахиваешь.
Ты заколебал со своими деньгами!
А ты можешь сейчас что-нибудь...
Ты же сам всё знаешь.
Ты посмотри, какой приклад...
Так ты дашь мне время?
Почему ты хочешь моей смерти?
Что ты сделал с фильтром?
Ты попросил десять флоренов и...
Ты думаешь, я боюсь?
Хоть с этим ты справишься?
Ты же ничего не сказал...
Как ты вообще меня нашел?
Ты сделал фотографии с орбиты?
Ты имеешь в виду модуль?
Ты убьешь его этой палкой.
Ты слышала про психотронное оружие?
Зачем ты сватаешься ко мне?
Ты уже на шпионах помешался.
А как ты здесь оказался?
Ты ведь правда хорошо пишешь.
Так дашь ты мне денег?
Ты завтра будешь в городе?
Только ты не оставляй Милу.
Ты бы держала зал просто...
Ты сам на него набросился!
Что ж ты молчал раньше?
Ты будешь достойным повелителем Дайка!
И как ты здесь оказалась?
Ты что делаешь, гад?!
А ты сдалась за миг!
Ты мне поможешь, Тобис.
А вообще ты куда идешь?
Пожалуй, ты ею станешь.
Что ты мне чертеж суешь?
В чьих глазах ты отразишься?
Ты спятила, что ли?
А как ты это сделаешь?
Кстати, ты неважно выглядишь.
Ты это видишь, Эд?
Ну скажи ты хотя что-то!
Ты состоял в каких-то партиях?
А ты мне книжку почитаешь?
Да ты посмотри на них!
Ты только успокойся, хорошо?
Это ты сейчас не боишься.
Ведь ты меня почти уговорил.
Чего ты глазами ходила хлопала?
И как ты тут оказался?
Как ты оказался в Диамире?
Ты сам купишь себе свободу.
Что ты сделал с ним?
Потом ты отдашь ее мне.
Ты же так этого хотел.
И выходишь ты - дурак!
Ты шо, не помнишь?
Ты шош, не помнишь?
Ты глотнул и к праотцам.
Это ты на меня смотри.
И что ж ты думаешь?!
Это ты их так настроил?
Ты сам скоро все поймешь.
Ведь как-то ты попал сюда.
Сегодня утром ты совершил переход.
А ты ничего не заметил?
Итак, ты не заметил.
Ты разве забыл мои возможности?
Ты кажется назвал его верзилой?
А что здесь делаешь ты?
А как ты нашла меня?
Ты проведешь время в ожидании.
А как ты меня нашла?
Зачем ты меня спрашиваешь все это?
Ты думаешь, они опасны?
Ты действительно так ненавидишь людей?
Ты заслуживаешь самой жуткой смерти!
Как умер ты, человек?
Скоро ты получишь новый танк.
Если бы ты была женщиной...
Только ты была моей надеждой.
Ты стояла в центре толпы.
Там ты найдешь смысл жизни.
Что ты со мной сделал?!
Ты явно на это намекаешь!
Именно этим ты и отличаешься!
Ты использовал их крайне нерационально.
Ты видишь "из"?
Откуда ты такая умная взялась?
А ты с оружием ходишь?
Дурачок ты мой, дурашка!
Так не доставайся ты никому...
Выучил ли ты нидерландский язык?
Ты себе просто не представляешь...
А как ты его назовешь?
Ты почти всегда достигал задуманного.
Ты знал, что делать!
Ты поразительно точно вычислил меня.
Мурка, ты где была?
Ты видишь - мы танцуем!
Ты ведь не хочешь этого?
Ты считал сколько надо машин?
Неужели ты не чувствуешь это...
Ты, мол, выходи.
Теперь ты точно осознал себя.
Редкую услугу ты мне оказал.
Может ты пойдёшь и извинишься?
И ты ничего не говоришь.
Галя, как ты пищишь?
Ты сидишь, весь нервничаешь.
Это ты их назвал проблемами.
Ты сейчас сделал рискованное заявление...
Что ты тут ребенку бормочешь?
Или ты чем там занимаешься?
Потому что ты меня нежно любишь.
Ты же не досказал притчу.
Ты прямо говори свои требования.
Ты давай, учись готовить.
Ты оскорбляешь мою лучшую подругу!
Так что ты отсебятину не неси.
Кстати, ты зачем звонила?
Впрочем, ты не угадала.
ПОЧЕМУ ТЫ ЯВИЛСЯ БЕЗ ЦВЕТОВ?
Вытащил ты свою счастливую карту.
Это ты пел, оказывается?
Ты выглядишь замечательно, Билли!
Плесень, может ты орал?
И куда ты здесь пойдешь?
Моряк, ты тока глянь!
И ты тоже это знаешь.
Ты убиваешь в людях веру!
Вот ты и получил доказательство.
Ты летишь по широкому потоку.
Что ты видишь по сторонам?
О нас ты все знаешь.
Ты всегда был его предвестником.
Ты же прекрасно чувствуешь это!
Ты действительно ошибся, человек.
Ощущаешь ли ты линии силы?
Ты был одним из многих.
Ты бы отдал и ее?
Ты и сейчас так живешь.
Ты имеешь на это право.
Да оглянись ты, наконец!
Ты отнял у него жизнь.
Подумал ли ты о ней?
Куда ты спешишь, человек?
Однажды ты уже говорил это.
Ты проиграл, Ихер Чамен!
Ты стащил у меня ключ.
Как ты до сих пор не понял?
Вот ты сейчас стоишь здесь.
Ты уже говорил с командором?
Ты сейчас прошел сквозь него!
Скорее, чем ты думаешь...
Черта с два ты докажешь!
Ты знаешь ответ, Макс!
Конечно, ты имеешь право.
Куда ты спешишь, Макс?
Вот теперь ты действительно дошел.
А потом ты передашь сообщение.
Итак, что ты делаешь?
Что ты сделал, Аркен?
А ты чем теперь займешься?
И это ты называешь счастьем?
Ты говоришь, найти что-нибудь?
Хорошо - ты мне найдешь!
Нет, ну ты сказанул!
Ты и будешь главным пиратом.
Ты закончил с отбором войск?
Ты сказал - не всегда.
Ты уже догадался, почему?
Ты хотела мне что-то рассказать?
А ты разве не веришь?
Ты что-то у меня спрашивал?
Ты когда последний раз убирал?
Ты об этом не думаешь?
И где ты такой выискался?
Ты хоть сам это понимаешь?
Или ты это работой называешь?
Ты так обо мне думаешь?!
Ты думаешь, это он?
Ты же знаешь мой номер?
И поэтому ты того стоишь.
Объясни теперь ты мне кое-что.
Ты сейчас говоришь полную чушь.
Ты живешь не для кого-то.
Чего ты держишь эту бутылку?
А почему ты это просчитывал?
Вот почему ты это сделал.
Ты можешь, я знаю.
Ты ведь любишь желтые розы?
Ты ее даже не заметишь.
Ты слышал, Актар Тайкор.
А ты выпей за меня!
Чего ты лиру не взял?
Ты помнишь этот вечер обветшалый.
Ты тайно от меня женился?
Письмо к жене ты отослал?
Ты лучше в рог звени...
Ты часть искомого теперь обрел...
Зачем ты глядишь так сурово?
Ты не бросаешься на меня?
Хорошо ты со мной обращаешься!
Ты умрешь моей собственной смертью.
Что видишь ты во мне?
Что ты делаешь, Кэти?
Ведь ошибся ты, бедняжка...
Ты думаешь, я воин.
Но рода Главою ты останешься...
Но чего ж Боишься ты?
Куда ж ты дел малюток?
Но ее Ты береги теперь...
И ты прости, Эол...
Рисуешь ты Мне всю ее...
Ты золотых не ненавидишь кос?
Расплаты ждешь ты, дева...
Что держишь ты в руке?
Но ты мирила, говоришь...
Обманут ты, несчастный Иксион.
Красоту не ценишь ты нимало.
Где остановишься ты на пути?
Ты думал ли о чем?
Ты увидал беспричинную злобу людскую...
Кому ты шлешь свои веленья?
Пусть не любишь стихов ты;
Чтоб ты тут же сдох.
Где ж ее ты взял?
А ты как сочинял прологи?
Богам ты показался бы трагичнее.
Зачем глядишь ты в сторону?
А ты чего тут крутишься?
А ты теперь ячмень подай.
О чем же поешь ты?
За чем же ты явился?
Старичок, ты немногого просишь.
Ты на меня готовишь приступ!
О чем же поразмыслил ты?
И все ж ты терпишь?
Но только после ты раскаешься.
Теперь любую выиграешь тяжбу ты.
Зевсом ты Клянешься и богами?
Отца ты бьешь, негодник?
Да что ты мне докажешь?
Теперь ты эту мысль развей!
На крыше что ты делаешь?
Ты с ним не пропадешь.
Ведь ты же живешь еще!
Пусти ты меня по лестнице...
Что ты нашел во мне?
Там ты найдешь друзей надежных.
Чнамария, где ты спала?
Как долго мной ты помыкала!
Ты стихи мои требуешь прямо...
Дал Ты мне молодость трудную.
Ты, Цинна, смеешься?
Селима падшим ты не зрела;
Ты видишь - смерть неизбежные;
Ты назвал дочь невестою Османа...
Зато во сне ты мой!
Предвидишь ты с французом бой...
Маренго ты б затмил сиянье!
Ты толкуешь о славе героев?
Ты конец найдешь Среди мечей.
Ты больше не будешь врагом...
Ты показала мне скрывавшийся пожар.
Ты приоткрыла мне таинственную дверцу.
Мало-помалу Ты распрямляла Оба крыла.
Себе звезду избрал ли ты?
Ужель не скажешь ты полслова?
Дружок, ты просто охренел.
Ты хочешь меду, сын?
Идешь ты - пляшешь.
Ты выросла - высоколобая.
Ты слабеешь, друг лукавый.
Ты сама ложишься в травы.
Звени ты, чарочка моя!
Ты спятил, бедный Матюрен!
Ты прелестью и славою цвела;
Лебрен, меня ты искушаешь!
Из каких ты вышел рук?
Поспеши-ка ты домой!
О Роза, ты чахнешь!
Ты видел это, Альбион?
Ты хочешь дом мой посетить?
Ты им дал разноцветные шубки?
Ты зажег их снопами лучей?
Подари ты веер Молодой жене!
Приюти ты в далях необъятных!
Ты мне сулишь еще мгновенья?
Ты запрокинула голову в высь.
Никогда не откроешь ты плечи...
А ты Мне улыбаешься несмело.
В смутном чувстве рождаешься ты.
И ты свою потеряешь тень.
И ты получишь полный расчёт.
Значит ты ничего не принес.
Почему ты дышишь в нос?
Что произнес ты или затаил.
Ты озаряешь светом тьму вселенной.
Ты улетал за тридевять земель.
Но ты однажды трезвость прояви.
Ты нового несчастья не накликай!
Аббат, ты распахнул сутану.
Так чем же будешь ты?
Слыхала ли ты про любовь?
И ты с ним связываешься!
Ты вернешься к восходу зари.
Зачем ты эту взял орбиту?
Помнишь ли ты наш апрель?
Ты меня никогда не забудешь.
Ты меня никогда не увидишь.
Как ты переменилась, бедная.
Как ты расстреливал меня молчанием!
Сколько раз ты сбросил их?
Ты не забыл, Адам?
Отцом ты будешь множества народов.
Не ты ли меня зажег?
Открыла ты во мне поэта...
Ну и сказал ты слово!
Ты с детства был таков!
Теперь ты спела правильно вполне!
Нет, ты не спишь.
Ты плачешь, чудо красоты?
Ты себе отдаешь ли отчет?
Ты пред лицом властителя стоишь.
Ты веришь в эти басни?
Ты предначертал удел царей кровавый...
Ты воинов растила - сберегла!
Журавлям и ветрам поручила ли ты
Ты сегодня дежуришь, капитан.
Ты не сердись на меня...
Ты уж выбери что-нибудь одно...
Что ты кричишь, Женя?
Ты угольком даешь на-гора года!
Чем же ты его убьешь?
Давид, ты скоро приедешь?
Замуж ты за меня выйдешь?
Насчет кантилены - ты подзаймись!
А ты не зашел даже...
Ты чудишься мне, да?
Что ты говоришь, Додик?
Ты действительно хорошо себя чувствуешь?
И даже когда ты ложечку уронила.
И когда ты идешь пешком.
Ты даже с места встала.
Ты береги любовь, пожалуйста.
Только ты не слушай дурня.
Какой ты осел, помилуй!
Уж ты в притон ходишь!
Ты на них натыкаешься всюду.
О чем ты сейчас замолчал?
Чтобы ты полюбила За песни меня
Что рабским сном ты спишь?
Ты получила все чего хотела.
Не волнуйся ты за народ;
Лебед ты знаешь ли что?
Или ты пишешь для школьников?
Ты законов священных не знаешь!
Но ешь ли ты перья?
Ты меня не помнишь город?
А что же ты хочешь?
Ты помнишь смятую лаской траву?
Ты меня уважаешь, чувак?
А чего же ты хочешь?
Ты, наверное, ждешь?
Ты слышишь - падает снег...
Господи, ты знаешь меня;
Что видишь ты, болван?
В сексе ты все позволяла.
Ты что выучил, Тимошкин?
Ты не печалься, Аленка!
Ты видишь ли величие дворца?
Ты горечи отведала в любви?
Зачем ты жалуешься на судьбу?
Ужели гнет избрал ты ремеслом?
Ты видишь нашей страсти неизбежность?
Ты почему не покарал Мубада?
Каких еще желаешь ты даров?
Тогда торгуешь ты по дешевизне!
Зачем ты бросил ясли дорогие?
Зачем не пожалеешь ты Рамина?
Меня ты грязью обливал и бранью
Свой стан им обвязала ты.
Как с пленником поступишь ты?
Что на это молвишь ты?
Никому не чини ты обид.
В стыд вгоняешь ты доблесть.
Лишь о благе раздумывай ты.
Правдивым ты будь до конца.
Никаких ты не терпишь обид.
И тогда ты становишься тенью.
В яблочном нуждалась ты повидле.
Ты изменишь - и прекраснее!
Чтобы ты назвал ее судьбою.
Как любишь ты меня неумолимо.
И ты шепнешь высокие слова.
Ты пропадаешь в скучных спорах.
Ты блуждаешь на грани распада.
И бесконечность глубины Ты постигаешь...
Ты ловишь искры тающего лета.
И ты найдешь звезду когда-нибудь.
Но ты не веришь обещаниям.
Ведь ее ты не видел...
Ты двоился в ночи неспроста.
Ты с ней остаешься один.
Ты был тоской своей храним.
Ты идешь навстречу злой судьбе.
Ты вышел за пределы ожиданий.
О, как ты обрадуешься.
Что краснеешь ты, Хлоя?
Разоспалась ты и позабыла клятвы!
Ведь не станешь ты сволочью.
Ты уйдешь и забудешь меня.
Ты со мною сядешь рядом.
Ты вернулась через много лет.
Ты пришла из дней полузабытых.
Когда ко мне приходишь ты?
Где жизнь свою Разыгрываешь ты.
Ты вновь получишь Крупный гонорар.
И ты промчался, незабвенный!
Ты встал - и спас...
Знаешь ты - зачем заря?
Ты о любви мне расскажи!
Что ж ты бежишь забот...
Какой ты хочешь вид Порока?
Ты все испортишь Избытком хитрости...
Ты видел посторонних, Шлейфус?
Стыд - ты стой прямо!
Душа, ты волнуешься снова?
Какой тому Ты подведешь итог!
Ну что ты вытаращил зенки?
Зачем суешь ты книжку пацану?
А то ты до сих пор не понял!
За вином Ты посылаешь сына.
Ты навеки простился С прозрачным ручьем
Снегурочка, ты снова прилетела.
Ты руки застудила на лету.
И ты пришел за ней.
А мне одно ты обещай.
Что ты творишь, Адмет?
Но мертвой не поможешь ты.
Зачем ты брал награду эту?
За брак материнский умрешь ты...
Боишься тени Ты, госпожа.
Да, Ты назвал их.
Детей еще ты не рождала;
Да сбросишь ли ты плющ?
Какой наряд ты мне придумал?
Да, если ты захочешь.
За Эхиона отдал ты меня.
Ты прости, мой отец!
Униженно ты обнял мне колени...
Соблюдаешь Ты точно ль нас?
Про пленниц ты ахейских говоришь?
Ты знаешь храм Афины Илионской?
Под пеплосом ты затаила их?
Сразила ты фракийца, госпожа?
На возврат Геракла ты надеешься?
Ты молчишь, о Зевс?!
Ты, ты зовешь меня?
Чего ж ты ждешь еще?
Что говоришь ты, старец?
Ты боязливо руку отстраняешь Мою.
Иль похвальбой ты пригрозишь богам?
К насилию ты приглашаешь нас?
Ты наберешь в Афины негодяев!
А ты посла не трогай!
Иль новое услышал Ты что-нибудь?
Ты б воеводы различил черты.
И лучше ты не спорь...
Объятьям ты вернул мою Елену!
Ты принес Приятные нам вести;
Неосторожно ты венок мне изомнешь...
Душой с отцом Сольешься ты.
Лицо к земле ты клонишь?
Несчастье затаила ты - скажи!
Ты так поступишь, старец.
Что ты сделала, родная!
К чему ты речи клонишь?
Пойми ж ты хоть одно.
До сих пор Ты только зло нашептывала.
Десятками ты их считаешь тысяч.
Теперь ты все уж знаешь.
Не поздно ль ты разнежился?
Родителей бы лучше почитал ты.
Владычица, ты видишь Ипполита?
Чужою волей Ты умертвил его.
Дочь отправишь ты со мною.
Лицо Ты за фатою прячешь...
Как, как дерзнула ты?..
Ты бежишь, моя малютка?
Ты спасал ее, Ахилл?
Добычей рук бессмертных Ты сделалась...
А ты не медли дольше...
Ах, чтоб ты околел...
А ты гостей Не обижай!
Не ты же ль говорил?
Ты просто трусишь, караульный.
Львенком ты вырос в горах...
Бога узрела ты, Троя!
Каких ты Одиссеев тут нашел?
При дележе пришлась ты Одиссею.
Ты плачешь, сын мой?
Ты молишься по-новому, жена.
Ты здешних Не знаешь зол.
В эти речи Ты вдумайся.
Ты говоришь, что двое...
И ты об этом слышишь.
Стрела, зачем ты медлишь?
И скорбные одежды ты сняла.
Ты слышал ли жалобу сына?
До сих пор Не отсылал его ты.
Ты клятву с них возьми.
Женился ты, сын мой?
Но как же ты женился?
Но ты вернись к начатому...
Ты от меня несчастие таишь?..
Закон богов ты этим оскорбишь.
Ты этого не вымолишь ничем.
Ты помоги мне, Гера...
С кем ты делишь хлеб?
Что тревожишь ты ночи гладь?
Что ты сказал, старик?
Но ты не иди Назад.
Ты хочешь меня под расстрел...
Ты хочешь, чтоб трибунал...
Да ты спятил с ума!
Разве ты себя считаешь негодяем?
Ты не даром даешься ножу!
Куда ты рвешься, шалая?
Ты сегодня не ел калину?
Ну, как ты думаешь?
Что ты сказала, несчастная?
Ты всюду спутник мой незримый;
Ты мне представился несмертным существом!
Служил ты под началом полотера.
Ты грозишь ли мне могилой?
Ты из стволов выходишь этих?
У дома ты стоишь Юстины.
Ты видишь в воздухе обман.
Ты весь в лице переменился.
Чего ты хочешь здесь теперь?
Коль хочешь ты богатств больших.
Что ты выдумал, Кокин?
Ужель меня ты не узнала?
Что ты делаешь, предатель?
Что за ней ты видишь?
Печально смотришь ты, сеньора.
Зачем же так ты поступила?
И ты кинжал свой поднимаешь?
Ты кормишь нас холодным блюдом.
Куда идешь ты, Гутиерре?
Что делала ты в предвечерье?
Ты этого желаешь, Косме?
Прикрыть свою ты хочешь глупость.
Что полагаешь ты о том?
О необычном, ты сказала?
Ты после обо всем узнаешь.
Причину мне не скажешь ты?
Чего от нас ты хочешь?
Чего ты от меня желаешь?
Лишь ты здесь утверждаешь правду.
Как же ты его увидишь?
Веришь ты от страха вздору.
Зачем ты бродишь ночью поздней?
Боишься ты, признайся честно?
Но чего же ты желаешь?
Шаг его ты кровью метишь.
В добрый час ты явился.
Ты сон свой поведай мне.
На отца ты идешь войной!
О горестях моих ты знаешь;
Но ты меня злодеем называешь;
И так другого требуй ты.
Свое бери ты и ступай.
Ты одарил меня за это?
Послушай Ты клики радостные войска.
А ты покуда послужи мне.
Ты в гневе совершил убийство!
Где был ты это время?
Что из того ты заключаешь?
При Исабель сейчас живешь ты?
Сказал ты сеньору Хуану Австрийскому...
Но ты за меня покумекай.
Увидев свет, ты скончалась.
Ты жизнью заплатишь за это!
Ты шутки шутишь, хозяин?
Вчера Ты счастье мое разрушил.
И зверя ты ищешь здесь?
А как ты спровадишь его?
Ты в обмен Немногого просишь.
Ему свою дала ты руку?
И ты обманут не был.
Ты обещался Дон Хуану Австрийскому...
Что за вздор ты мелешь!
А что же ты ослеп?
Речь ведешь ты Посредством знаков?
Ее ударил ты вот так?
Ты прежде смерть свою увидишь.
И не увидишь ты меня!
Иди сперва ты, надоедный.
Ты хлебом теплым нас утешь.
Что ты сделал тогда бы?
Дорожи Ты лучше головой своею!
Вот здесь ты видишь кастаньеты.
Как жесток ты был сегодня!
Зачем себя неутомимо Ты губишь?
Ты не наследовал тот дар.
Ты вовремя приходишь с нею.
В свой дом ты удалишься.
Только б ты все перенес!
Ты ежечасно Мне находишь развлеченья.
Ты теперь обоснуешься Совершенно по-другому.
Что имеешь ты в виду?
Мулей, что желаешь ты?
Что ты говоришь, Альфонс!
Ужель ты усомнишься в нем?
Чтоб ты Инфанта отдал мне!
Ты руку отдаешь Какому-то пришельцу.
Что ж ты не продолжаешь?
Сестра, ты справедливо поступила.
Ты всё - таки умер.
Ты кормщика получишь в услуженье.
Ты кровь детей Христовых проливаешь.
Ты видишь ли мужчин неугомонных?
Ты царствуй отныне над нами!
Ты поклонишься нам до земли.
Не гляди ты, тоска!
Ты ко мне обещалась живая.
Когда же ты накинула петлю?
Ты как будто сегодня была еще.
А еще ты немножко косила...
Ты ко мне собиралась живая...
Чего ты ждешь, манекен?
Ты любил медь водосточных труб.
Ты ж сам потакал огню.
Ты смеешься и я улыбаюсь.
Ты поглотила меня без остатка.
И вот теперь ты плачешь.
Дух всесильный - ты царишь!
Дух всесильный - ты скорбишь!
Дух всесильный - ты пылаешь!
Дух всесильный - ты страдаешь!
Волынка, ты восхитила сердца!
Ты искрой вослед им брызни!
Века переживешь ты не спроста.
Только ты шнифты не гаси!
Ты молча на сердце таишь?
Ты в Орде по-пластунски лазил.
Прощай же ты, воля!
А ты стихи Бердичевского знаешь?
Меня таким не знала ты.
Что ты знаешь о них?
Так шла бы ты прочь.
А ты верила в партию.
Ты всегда презирала пустые романы.
Ты металась в тяжелых догадках.
Так чего же ты хочешь?
Ты, трепетная, плачешь?..
Ты падаешь, ты падаешь...
Да будь ты трижды Маяковский.
Что ты имела в виду!
Ты зеленеешь ли, газон?
Ты созреваешь ли, пивко?
Ты слышишь стук окованных дубин?
Почему стоишь ты в ожидании?
Ты знаешь неплохо наши края.
Ведь не хотел плохого ты.
ЧТО ЗНАЕШЬ ТЫ О МОРЕ?..
Ее ты носишь в рюкзаке.
Ты, праздность, улетай!
Ты ль меня предашь испугу?
Зачем ты веришь краткому отливу?
Ты клянешься, я молчу;
Рай в земле ты узнавала.
Ты идешь легко, спокоен.
Разве ты Таким и был?
Солнце, ты слышишь меня?
Солнце, ты видишь меня?
Узнал ты клик боевой страсти?
Ты никогда не испытаешь счастья.
Ты свой грядущий срам предвидишь.
Ты будешь чести нам залогом.
Сколько стоишь ты, душа?
Зачем ты взял чужую роль?
Ты писем нежных мне шлешь.
А ты жила в мечтах.
Лишь ты живешь В сердцах.
Там вечное пристанище найдешь ты.
И ты в Эреб сошла...
Ты будешь там со мной!
Взяла ли ты молитвенную книжку?..
Ты много требуешь, Эмилия!
Ну что ж ты скажешь?
Разве ты его не любишь?
И там увидишь ты Фернандо.
Ты веришь в эту власть?
Ужель бесчувственным остаться ты посмеешь?
А, ты был здесь?
Ты шутишь все, Казарин.
Хранишь ты след горючих слез?
Но ты забыла, друг!
Но ты французов не узнал!
А чем ты заменила их?
Но нет, ты плачешь.
Ты, пленница, узнала!
Иль ты меня не любишь?
Но ты качаешь молча головой...
Ты все затмила, Ночь!
Ты видишь кровавую тень впереди?
По лбу моему ты ступаешь.
Куда ты бежишь, вода?
Ты не дышишь, уснувши.
Ты легкими хлопьями вкось улетаешь.
Ты инеем застишь пейзаж заоконный.
Кого ты радуешь своею добротой?..
Кого ты ищешь средь него?
Ты выбираешь раз и навсегда...
Ты прошла сквозь облако тумана.
Ты совсем не вовремя раскис.
Что ты прячешься, фотограф.
Иди ты со своими шутками!
И магии ты силу испытай!
И вот что ты утратил!
Зачем Ты подарил человеку свободу?
Ты прости мне мои грехи.
Просто счастлив тогда будешь ты!
А ты подумал о хлебе?
Да ты не слушаешь меня?!
Ты участвуешь в глобальном процессе.
Помнишь ли ты между страниц...
И ты очнешься от дурмана.
Отлично ты себя нам показал.
Этветь, ты помнишь ли?
Не знаешь ты...
Принес ты подлинно Благую весть!
Два таланта мне Ты дал.
Что ты мелешь, дрянь?
Тьфу, пропади ты пропадом!
Чего ты хочешь, няня?
А что ты мне велишь?
Меня б сильней ты пожалел!
Ты счел меня такой продажною?
Чего же ты Желала бы?
Чего ты плачешь, глупая?
Ты о женитьбе юноши Спросил?
Ты решил по-умному...
Ты, Никерат, идешь?
В чем откажешь ты себе?
Да мне таким ты кажешься!
Демея, ты чего вопишь?!
Не считай ты дела важным.
Ты понял, стало быть?
Итак, ты станешь им!
Начни ты, что помалкивал.
Пошел ты прочь, проваливай.
Меня ты знаешь, женщина?
Как же ты узнал его?
О чем ты речь ведешь?
Что ты в виду Имеешь?
Ты сам пример мне подал.
Ты за упрямство дорого заплатишь.
Песнь, которую ты любил.
Почему ты забыл обо мне?
Пришел ты в добрый час.
Или Ты сердишься, Марыля?
Но ты не видишь их.
Что ты выкинул, несчастный?
Да ты сошел с ума!
Да молчи ты, простофиля!
Род Тенорьо Ты бесчинствами порочишь.
Ну, что ты трусишь?
За что клянешь ты море?
Где жилье нашел ты нам?
Что ты смотришь синими брызгами?
Ты не поверишь, конечно...
Ты говоришь, что это...
Ошибся ты, отецкий сын!
Так, учиться ты идешь...
Ты будешь Афродитой иль Еленой.
Но однажды ты станешь загадкой.
Где у нас ты рождаешься?
Иль предашься ты вновь пустословью?
Благодатному дню ты даруешь начало.
Ты кому разболтал мою тайну?
Ты воссядешь на царском престоле.
Все это сотворила ты, Лейли.
Ты избегнешь угрызений совести тогда.
Множишь только ты Муки сердца.
Ты ушла, по куда?
Свои заклятия бессчетно множишь ты!
Ты своего коня поспешно отвяжи.
Ее ты счел бы дивом.
Ты видишь - мы одни.
Даруй ты мне хоть аромат!
И опьяненного связала ты меня.
Склоняешь небеса ты властными словами.
Меня ты вверг в позор;
Ты терпеливого влюбленным не зови.
Ты честью Сладостной мне поклянись;
Ты чаянья свои осуществишь опять.
Ты голову держи поднятою всегда.
Ты двухнедельною луной мне заблестишь.
Перед кем себя Ты унизила?
Колол бы ты лучше лучину!
Опять стоишь ты под грозой!
Не оплакал ты горького зла.
Даром ты пришла, Бедняжка!
Ты знай своим путем иди...
Своих цепей ты не разбил.
Падешь ты, гордый Вавилон!
А придешь ты на неволю!
О ком ты тихо плакала?
А ты сиди и жди.
Ты течешь, как река.
Говоришь ты мне слово покоя.
Говоришь ты мне слово любви.
Говоришь ты мне долгие сроки.
Но ты отрицательно качаешь головой.
Вышла ты в зимний сад.
А ты зачем еврея Толкаешь?
Ты претерпел такие же мученья?
Ты приблизила Природу ко мне.
Теперь ты Бога оскорбляешь смрадом.
Угощение такое ты готовь голодному.
Ты еще кричишь, подлец?
Называл себя сейчас ты Сосией.
Ловишь ты меня, бездельник?
А супругу видел ты мою?
Ты так велишь - иду.
Неправо о богах сказал ты.
Ты спросишь, где он?
Ох, как ты надоел!
Ты еще бранишься, баба?
Что же ты такое знаешь?
Ну, постой же ты!
Меня ты впустишь в дом?
Что ты сделала с ребенком?
Где ты с ним встречалась?
Напомнил кстати про кошель ты.
Какой корабль, ты говоришь?
Выясни ты мне, прошу.
Будто ты меня не знаешь?
Зачем же руку ты открыл?
Чего ты хочешь, юноша?
Что ты говоришь, красотка?
Но чего ж ты хочешь?
Ты рабынь моих насильно отбиваешь!
Что на них ты смотришь?
Ты ж оставь находку ту.
Этим ты не убедишь меня.
Что еще ты скажешь нам?
Ты б от брани воздержался.
Лишь теперь ты говоришь так!
Ты ж покамест прочее устрой.
Ты от думанья отстал бы.
Ты, жена, сравняй.
Как велишь ты, сделаю.
К кому меня загнал ты?
Зачем ты от беседы отклоняешься?
Вот, ты слышишь ли?
Ох, убил ты меня!
Ну, что нашел ты?
Так ли мне ты угождаешь?
Да чего же хочешь ты?
Ты ее видал, отец?
Ты для чего меня купил?
От меня чего ты хочешь?
В свидетели Ты зовешь богов.
Что ты за вздор несешь?
Ты скажи, что погиб.
Что, здоров вернулся ты?
В Карию меня послал ты.
Ты 420 Ликон, меняла?
Что ж теперь ты требуешь?
Ты у кого купил ее?
Но ведь ты ж условился?
Право, помолчал бы ты.
На путь попал ты правильный.
Покамест ты тут задержи его.
Так ты чего же хочешь?
Иначе как деньги ты получишь?
Ты заслужил Того, отец.
Что ты говоришь, отец?
Ею дома ты больных корми.
Поступаешь ты, как должно.
Рабством вновь меня коришь ты?
Успокоишься ль ты, сердце?
Есть ты хочешь, вижу.
Ты по совести все это говорил?
Что ж такое сделал ты?
Ты прикоснулся к дому этому?
Как находишь ты покупку эту?
Ой, меня ты губишь!
Однако от обеда ты уволь.
Ты совсем испортил сына мне.
Чтоб ты лопнул, мерзавец!
Не обмолвишься ты словом честным.
Получил с него ты деньги?
Что на них ты сделаешь?
Да когда ж ты перестанешь?
Ты ж еще и спрашиваешь?
Да когда же ты уйдешь?
Как же так Ты мог?
Коллибиску дал ты триста золотом.
Пристанища ты ищешь, говорят?
А вот ты пропал уже.
Ты мне не укажешь ли?
Ты будешь мне - невестой.
Что ты пристаешь к нему?
Иль давно ты не ел?
Ты где ж 430 Обедаешь?
В гости на обед уйдешь ты?
Как ты здравствуешь и здравствовал?
Немного погодя где будешь ты?
Поплатился ты, Верней сказать.
Ты что бормочешь про себя?
Ты чего встреваешь в спор?
Ты его знавал ли лично?
Вот как знал ты человека!
Убирайся ты Прочь, шутник!
С кем это говоришь ты?
Ты чего столбом стоишь там?
Слушай ты теперь, Плевсикл.
Для чего ты меня позвала?
Остроумием своим ты заражаешь всякого.
Довела меня до слез ты.
Ты чего боялся, значит?
Ты бредишь или стоя грезишь?
Как ты меня Задерживаешь болтовней!
Ты в клетку посадила бы.
Так чего же хочешь ты?
Ты понял, что ль?
Ты с прибылью купил ее.
Ты не спишь, плутовка!
Ты хочешь вместо глаза микроскоп?
Теперь по горам ты блуждаешь.
Что ты плачешь, Ярославна?
Так что ты уж не обессудь.
Каких ты ждешь себе наград?
Ты знал ли дружества привет?
Будь выше ты бессмысленного мненья...
Ты слышишь, они возвращаются.
Ты говорила мне о главном.
Ты сказала, ты сказала.
Куда ты уехала, Сью?
Куда ты скачешь, мальчик Ю.Ким
Дальше больше - ты учти.
Из-за которой ты скитался где-то!
Из какой ты выпьешь чаши?
Но что же ты молчишь?
Ты ставишь новую пластинку 95.
Ты тепеь ложишься рано 104.
Ты что грустишь, бродяга?
Ты мне песню посвятишь завтра.
А умрешь ты странной смертью.
Паче страсти жаждала ты вражды.
Ты слышишь печальный напев кабестана?
Что ты видишь из окна?
Ты куда бежишь, кораблик?
Ты куда спешишь, кораблик?
Ты превратилась в Еву тьмы.
И ты надеешься на что?
Откуда ты взялся, голубь?
Веришь ли ты в добро?
Ты вставай, во мрак?
Да, ты помнишь 5 раз
Ты хорошо знаешь, кто!
Христос, ты заслужил это!
Почему ты так долго молчишь?
Ты боишься меня, Христос?
Чего ты хочешь, Иисус?
Что ты принес в жертву?
Ты опять завертишь все сначала.
Ты возьми этот крест янтарный.
Ты возьми мой янтарный крестик.
Только печально ты отводишь глаза.
Зачем ты в море уплываешь?
Ты погляди, ты погляди.
И ты всегда люби меня.
Вечером явилась ты на танцы.
Ты что молчишь, Бродяжник?
Ты дома был так мало...
Только не строй ты психа!
Только ты запомни этот день.
Куда теперь меня ты низвергаешь?
Так ты не станешь мёртвым.
Ты проливаешь кровь, вечная душа
Ты когда-нибудь танцевал с дьяволом?
Что ж ты нос повесила.
Что ж ты смотришь ехидно?
Повторяла сквозь зубы ты снова и снова.
Очнешься ль ты Когда-нибудь опять?
Ну зачем ты пришел сюда?
Как ты прожил этот год?
Ты спал как убитый сурок.
Ты стал неприметно Рабом хризантем.
Ты откуда к нам идешь?
Ты в баню начинаешь путь.
Девушек в толпе ты разглядел?
Ты жажду утолишь...
Ты только бедность бедным возврати.
Один лишь ты живешь едва-едва.
И ты от шепота качнешься.
Ты над дочкой застываешь немо?
Что ты была моя любовь...
Ну брось ты, Зин.
Неужели ты мне не поможешь?
В ДЕНЬ, КОГДА ТЫ УШЛА
Как ты мне верила тогда!
И ты мне еще напиши.
Ты говорила по-французски так свободно.
ТЫ ГОВОРИШЬ - РАССТАВАТЬСЯ ПОЛЕЗНО...
Ты мечтой был моей хрустальною.
Ты был моим недолгим гостем.
Ты мне тоску не пророчь!
Но укрощенное ты бережно закрой.
Ты излучаешь ли небесный свет?
Ты не осел благодаря судьбе;
Ты на их позор взгляни!
Его ты на верблюда посади;
Ты даром сеешь мудрости зерно.
Ты ищи его три года.
Куда ты уходишь ненастной порою?
Видал дервишей ты летящий круг?
От них ты отречешься вскоре.
И ты меня немедля разлюбила.
Ты откликнулась, ты уснула.
Ты слышишь ли мой стон?
Ты ко мне не вернешься...
Что знаешь ты, ученый!
Так предреши во тьме ты.
Так предрешил во тьме ты.
По-прежнему ты к вечному стремись!
Впиваешь ты Ее любимые черты.
Ты за нее костями ляг!
Но ты прислушивайся к ней;
По-прежнему ты к вечности стремись!
Ты мешкаешь из-за домашних дел?
Зачем ты сочиняешь эти штучки?
Как ты рассудишь непростую тяжбу?
Как избежал Ты хаоса погонь?
Ты хочешь доказательств ясный след?
Возможно прежде был ты осторожным?
Кого ты предпочел бы Фабиану?
Для чего же ты живешь?!
Ты понял так вождя приказ!
Зачем бежишь ты света возвращенного?
Что ты в дебри бежишь?
Ты руку занес надо мной...
Ты, пожалуй, повремени!
Не писала ты давно домой!
Как ты вчера обидела меня!
Да, ты меня расстроил!
Что ж ты так сжался?
Ко мне ты подошел поближе.
Ты обязательно решишь свою задачу!..
БЕЗ НЕЕ СВОБОДНЫМ СТАНЕШЬ ТЫ.
Такое слово ты изверг бесстыдно?
Какой себя терзаешь ты заботой?
Что говоришь ты, гость?
О чем сама ты просишь?
Ты говоришь - отца убила.
Разгони ты грусть мою печаль.
Видишь пред собою ты сынка.
Навечно за баранкой ты уснула.
Ты пришла в сиреневом платочке.
Ты ушла в сиреневом платочке.
Каким ты меня ядом напоила?
Ты полюбила его, бессердечного.
Ты отдалась так по-детски доверчиво.
С кем ты делишь печаль?
Мудрец, ты сделал хорошо!
С безучастным видом Слушала ты.
Ты помнишь рифмы влажное биенье?
Ты пришла из тех ночей.
Ты в созвездья других превращала.
Ты помнишь руки терпеливых швей?
Как ты мыслишь, политрук?
Тула, слышишь ты меня?
Что ты валенки мне хвалишь?
Ты приходишь - Твой закон.
Ты имеешь связь и часть.
Ты хлопотала по двору чуть свет.
Ты дай ей в морду!
Ах, зачем ты обернулся...
Только ты не исчезни снова.
Себя ты изводишь Осенней печалью.
Однажды ты пройдешь Бульварное кольцо.
Где ты нынче держишь оборону?
Что ты делаешь, юноша?
Ты слышишь крики побеждающей армии?
Веришь ли ты в смерть?
Ты меж бессмертных мужей восседаешь.
А ты говоришь - лето...
А ты говоришь - трубы...
Ну в чем ты преуспел?
Ты и впредь Их пиши.
Где взял ты ратный опыт?
Ты окажи моим туранцам милость.
Прошлогодней весною ты выучил несколько слов
Сам рассуди-ка ты!
Ты меня ласкай, ласкай.
А что же хочешь ты?
Ты уснула, увлекшись игрою.
Что ж ты друга потеряла?
Что ты сделала со мной?
А что ты пожелаешь мне?..
Ты будешь "дураком"!
А в город Ты вошла...
Ты по росе ступаешь боязливо.
ГОЛУБОК Дверцу клетки ты раскрыла.
Ты спросишь, кто велит?
Ты одного забыл - седьмого.
Ты бродягой стал со мной.
Ты мудрый был, Сережа!
Ты тетрадки и книжечки спрячь!
О, как ты мог!
Ты пишешь перстом на песке...
Время, ты меня обманешь!
Время, ты меня предашь!
Гомер, ты был слепцом.
Ты отличаешься чем-то от Бога?
Ты молишься изо всех сил.
Когда-то ты был битником 13.
Ты выглядишь так несовременно 7.
Ты предстала, как смерть.
Ты был в этом городе первым
Почему ты сегодня не вышел?
Да скинь ты это платье!
Но не слышишь ты упрека.
Опять, опять ты появился!
Ты проплываешь, юная русалка.
Что ты смотришь тоскующе вдаль?
Была ты путеводною звездой панфиловцам.
Так что ты заметил, сердце?
Ты в ответ распахнула глаза.
О чем молчишь ты снова?
Скажи ты мне на милость!
Надежному ль ты вверилась свидетельству?
Во всем блюди меру ты!
А ты дрожишь людского осуждения?
Божественным объятьям отдалась ли ты?
Ты умрешь, не прекословлю.
Ты с чужестранкою Будь подобрей.
Ты в сетях судьбы запуталась.
По-женски дома поджидал ты воинов.
О нем ты кстати вспомнила.
Иную весть слыхала ль ты?
Ты требуешь - открою все.
Слово сказал Ты сейчас нестерпимое.
Ты к ним не приближайся.
Что ты творишь, Арес?
Кого пошлешь ты на Тидея?
Какую ж должность ты несешь?
Что ж ты не споришь?
Что ж ты нас хулишь?
Ты наделишь меня такою силою?
Ты же как-то жил раньше.
Максим, ты не спишь?
Ты видишь всю эту красоту!
Ты же напилась в стельку.
О СКАЖИ МОЖЕШЬ ЛИ ТЫ...
Зачем ты тянешь лямку Клэнси?
А Хэтфилда ты не знал?
Ты знаешь что-нибудь о психиатрии?
Где ты живешь и работаешь?
Ты становишься моей единственной женщиной.
Слава Богу, ты нашелся!
Как ты смотришь на это?
И ты называешь это поэзией?
Ты все время нас опережаешь...
Что ты думаешь о лесбосе?
Ты меня совсем не разочаровываешь.
Что ты подразумеваешь под откровенностью?
Ах, как ты ведешь...
Ты так высоко меня ценишь?
Неважно, как ты выглядишь.
Где это ты так научилась?
Папс, что ты наделал!
И ты ушла на век.
Ну, ты их видела.
Как ты лежала при этом.
Нет, ты определенно взбесилась!
Ты что-нибудь говорила ей обомне?
Там ты отдохнешь в волю!
Ты тогда была совсем маленькой...
Неужели ты не испытываешь этого?
Ты это помнишь, конечно!
Ты ей писала обо мне?
Ты совсем не знаешь Реда!
Зачем ты стоишь так прямо?
Поймешь ли ты это наслаждение?
Конечно если ты этого хочешь.
Сынок, ты меня слышишь?
Ты ведь спас мне жизнь!
Ты как считаешь, Рей?
Значит ты была крайне наивной.
Ты отдал ей все деньги!
Или ты это уже забыл?
Ты внимательно прочел мое письмо?
Там ты будешь в безопасности.
Неужто ты сама не понимаешь?
Да говори же ты толком!
Неужели ты мне не доверяешь?
Дай ты ему это письмо.
Ты даже не представляешь насколько.
Кажется ты тут один такой.
Ты думаешь о моей дочери?
Ты только посмотри на них.
А почему ты не веришь?
Что же ты там прячешь?
Ты очень здорово помог нам.
Ты мне никогда не нравилась.
А ты говоришь - карьера!
Ты мне сватаешь бывшую жену?
С чего ты так решила?
Во сколько ты будешь в офисе?
А ты что, ревнуешь?
Или ты ему уже надоела?
Ты так оперативно все решила.
Может, и ты найдешь.
Ты не знаешь мою подругу.
Это ты меня когда-нибудь бросишь.
Не лезь ты в это.
Ты что решила - то?
Ты это испытала на себе.
Ты у нас стала фригидкой?
Ты же имел полное право.
Ты опять ничего не ешь.
Кстати, ты любишь казино?
В какой бы ты хотела?
Это ты в своей трахайся.
Ты их просто не знаешь.
Только ты возвращайся, ладно?
Чтоб ты сдох, урод!
Ты ей ногой туда вмажь!
Ты обнимаешь меня за шею...
А ведь ты тоже волнуешься...
Ты же заняла весь стол!
Ты что со мной делаешь?
А от чего ты отказался?
Иначе ты бы соответственно оделась.
Куда же ты его кидаешь!
Ты же мне хвост оторвал!
В тюрьме ты не выбираешь.
Ты за палестинцев всё писал.
А ты его не увидишь?
Но ты этого не переводи.
Ты свою поллитру сегодня выпил.
Ты понял, как умно?
Ты сам от нас отвалил...
Ты сделала любовь с Хьюго?
Ты что, не слышал?
Так что ты думаешь, Жиль?
Ты что, их боишься?
Ты слышал о Патрике Уайте?
За кого ты его принимаешь?
И которую ты не встретил.
Ты нас дурачишь, Дуг.
Ты меня понимаешь?
Ты у ведьмы отняла меня.
Ты дашь стекло и доски.
Ну, сейчас ты пожалеешь!
А ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В ЛЕСБИЯНЦЫ?!
Ты нам все представление сорвешь!
Так ты идешь или нет?
Ты меня за простачка принимаешь?
Ты считаешь меня старой маразматичкой?
Или ты предпочитаешь эту гадость...
Куда ты делся, окаянный?!
Ты более нам не принадлежишь.
Иначе ты его не передашь.
Ведь ты даже не умер.
О какой жизни ты говоришь?
Ты не достанешь меня!!
И ты так себя ведешь!
Ты тоже на меня кричишь...
Теперь ты будешь моим врагом!
Как, ты опять уходишь?
Ты опять оставляешь меня одного?
Ты бредишь, мой маленький.
И зачем ты всего этого хочешь?
Сейчас ты идешь за ними.
А сейчас ты что делаешь?
Ты написал - тебя читают.
Ты будешь глазунью, Софочка?
Да пошел ты знаешь куда?
И ты исповедуешь ее принципы?
Зачем ты пошла за мной?
Зачем ты сделал такую глупость?
Ты обнаружила, что хотела?
Ты много занималась этим ночью?
Ты будешь со мной сейчас.
Ты сделала папе действительно приятно.
Этого ты хотела, да?
Что ты делаешь, Крис!
А теперь ты, давай.
Видела бы ты эти постройки!
Если бы ты знал что?
А ты бы мог еще?
Ты доведешь меня до сумашествия!
Ведь ты за этим пришла?
Ты же совсем не понимаешь.
Теперь ты знаешь мою тайну.
О ком ты думаешь здесь?
В кого бы ты думал?
Ты сам себе казался свиньей.
Ты сказал какую-то банальную чушь.
Что ты мчишься, удалая?
И потом ты меня вдохновляла.
А ты носишься как сайгак.
Ты что, хуем подавился?
Ты зачем меня всю уделал?
ТЫ КРУТИШЬ ЕЁ СОСКИ ПАЛЬЦАМИ.
Ты совсем себя не жалеешь.
Да ты что, шутишь?
Ты так изменился за лето!
Ты такое слыхала или видала?..
Ты уже спала с ним?
Ты лежи спокойно и смотри...
Ты слышишь меня, Рэм?
Ты уже сама хорошо понимаешь...
Мама, что ты делаешь?
А ты сама не хотела?
Когда ты приехала в Нью-Йорк?
Настоящие мужчины - ты понимаешь?
Ты совсем мне не надоел.
Дикки, ты взял эти...
Ты ими никогда не пользуешься.
Почему ты там не живешь?
Но ты подумаешь об этом?
Ты знаешь как, Юк?
Где ты берешь эти штучки?
Ты говорила мне и даже показывала.
Ты же никогда не жаловалась.
Ты все еще слышишь эти звуки?
ТЫ СЛЫШИШЬ МЕНЯ, ЭНДИ?
Да погоди ты, чудак...
Ты только глянь на него!
Ты видел голову этого парня?
Чего ты на них гонишь?
Ты лгал мне, сынок.
Каким ты был милым мальчонкой.
Где ты пропадал, Марк?
И много ты ему дал?
Ну ты даешь, Дуджи!
Там цивилизованнее, ты понимаешь?
Когда ты кончаешь сегодня вечером?
Ты никогда раньше не жаловалась.
Ты любишь книги, Брайан?
Какого рода вещи ты читаешь?
Ты знаешь, что произошло...
Каким ты их шампунем моешь?
Но ты обязательно найдешь кого-нибудь...
Но ты меня не возбуждала.
Ты меня опередил, Дейв.
Ты учишься, дитя мое?
Ты нисколько меня не любишь!
Ты думаешь, он заразный?
Ты меня совсем не интересовала.
А ты будешь редактором газеты.
Когда ты въехал в квартиру?
Эвелин, почему ты ушла?
Ты знаешь, кто он?
Понял ты, безмозглый идиот?
Слава Богу, ты пришел!
Как ты мог, подлец!
Зачем ты так себя изуродовал?!
Как ты к ним относишься?
Зачем же ты Дарофееву умыкнул?
Ты же сам его снимал.
И зачем ты это рассказал?
А ты мне вышку прочишь?
Ты не сопротивляешься этому желанию...
Ты слышишь только мой голос.
Ты меня не правильно поняла.
Что ты мало так сделал?
Ты не просмотрел, кто?
Но ты этого не сделаешь.
Ты будешь моей правой рукой.
Ну, ты меня понял...
Ты меня слышишь, третий?!
А зачем ты взял пирамиду?
Короче, ты не достанешь!
Где ванная - ты знаешь!
В подъезде ты слышишь голоса.
Ты прислушиваешься к их шагам.
И ты смело отдергиваешь штору.
Ты с ними сейчас разберешься!
Нет, ты не въехал.
Ты думаешь, это все?
Ты сделаешь это ради меня?
Где ты был вчера вечером?
Ты выглядишь, как идиот.
Ты заказал это во сне.
Не сиди ты как идиот.
Ты не училась в Далтоне?
Ты выходишь замуж за Луиса.
Патрик, ты смущаешь меня.
Что ты думаешь об этом?
Почему ты тут не повернул?
Ты откуда знаешь - то?
Ты когда в школу ходил?
Ты слышала когда-нибудь о концлагерях?
Почему ты поехала в босоножках!
Ну где ты их отыскиваешь!
Нет, ты послушай сначала.
Ну, ты скажешь тоже.
А ты сделай как-нибудь деликатнее...
Ты показывала уже Александру свивальнички?
Ну, как ты поживаешь?
А еще что ты любишь?
Ты, кажется, хромаешь?
И ты это говоришь мне?
Что сделала ты с собой?!
Ты мне испортила всю постель.
Ты ничего не имеешь против?
Что ты от меня спрятала?
По распущенности ты превзошел Гелиогабала!
Ты только не дразни его.
Ты не бойся, Витя.
Вечно ты ее куда-нибудь засунешь!
Ты уж подожди на извозчике.
Куда же ты их дел?!
Почему ты с середки начинаешь.
Господи, боже ты мой!
Что за ересь говоришь ты?
Чего ж ты с утра разыгрываешь?!
Светка, ты откуда приехала?
Ты ж ее не видел!
Раз ты за него отсидел.
Как ты вырос, Лева!
Ты бы видела эту фигуру!
Да не показывай ты пальцем!
А ты на них смотрел?
Чего ты распсиховался, Харитон?
Ты уже и список составила?
А есть ты там собираешься?
Куда ты дитем дверь таранишь?
Маргарита, не спи ты!
Ну, ты дальше слушай.
Чтобы ты пришел и нагадил?
Что ты думаешь об Иисусе?
Ты не оставишь его одного?
А эти где ты взял?
А ты этого не знал?
Что ты говоришь, миленький!
А ты на крылышки глянь.
Ты в туалет с утра ходил?
Ты ведь его только начала.
Зачем ты полез в унитаз?
Почему ты его не выкинешь?
Классную ты себе тачку отхватил!
Ты вчера на саночках каталась?
Что это ты задираешь нос?
Ты за что братана порешил?
Как же ты генералом стал?!
Как ты в ряду стоишь?
И что ты ему ответил?
И ты вначале не слушался.
Все-таки ты помирился с женой!
Какой подарок ты ему приготовила?
Ты пойдешь за меня замуж?
И ты думаешь, кого?
Зачем ты эту табличку поставила?
Шубу мутоновую ты мне купил?
Ты опять выпил отцовский ром!
Ты взяла стакан или блюдце?
Ты просто легла на соску.
Куда же ты ее положила?
Где ты была всю ночь?
А ты бы что сделал?
Ты намазал маслом обратную сторону!
Ты просто наговариваешь на меня.
Где ты была всю ночь?!
Ты подумаешь или не очень?
Ты видишь шуршание огромного животного.
Где ты взял такую крутоту!
Что ты в меня бьешь?!
Что ж ты не несешь?
Ты опять ничего не слушаешь!
А ты отвергай на службе.
Ты не упрямься, сынок...
Так ты же мне отказала!
Тьфу, чтоб ты пропал!
Ты где находишься, а?
Ты у меня тут поорешь!
Уйдешь ты отсюда или нет?
Ты сам вчера где был?
Ты чего сейчас тут колдуешь?
Сколько ты на нем отмахал?
А тут и ты влип...
Как же ты так устроился?
Ты любишь яблоки, Дима?
Ну как же ты можешь?!
Что ты качаешься, Пыпин?
За что ты меня наказываешь?!
Так что ты его не выдавай...
Ты мне мешаешь, Бестиев.
Ты дымишь мне в лицо.
Вот ты прочти, Вовец.
Почему ты почвенников не печатаешь?
А откуда ты меня знаешь?
Ты всякую фигню подороже покупаешь!
Очень вовремя ты ее соблазнил.
Это ты открыл ей дверь?
Плохо же ты меня знаешь!
А ты по бабам бегал.
А ты говоришь - коммунизм!
Лучше б ты водки купила!
Какого черта ты тут куришь?
Ты точно будешь в восторге!
Или ты в анабиозе выспался?
Ты как думаешь, Кеш?
Ты идешь, или как?
Ты разве с нами поедешь?
Ты что, фамилию сменил?
Как ты поживаешь, Машенька?
Так  что ты мне не тыкай!
И ты нам это говоришь?
А ты говоришь, демократия.
Ты же не навсегда уезжаешь.
Петров, ты меня слышишь?
Когда же ты придешь снова?
Где ты таких слов набрался?
Это ты сам картины рисовал.
Ты чего мне фуфло толкаешь?
А ты клей не нюхаешь?
Ты поведешь меня к звезде!
Ты же за чаем побежал.
Ты же в стихах понимаешь?
А что ты ей ответишь?
Чего ты ко мне пристал!
Ты сметану-то любишь?
Ты блестяще сыграл свою роль.
Ты еще услышишь о нас!
Ты думаешь, он один?
Завтра ты получишь две бригады.
Ты сделал такое заебное клюкало?
Как ты думаешь, откуда?
Скажи ты ему, Заур.
Ты понял меня, Гиви?
Что ты не понял!?
Ты ж французский не знаешь.
Ты в таулет с утра ходил?
Ты мой косяк не видела?
Ты в зеркало то посмотри!
Так ты его уже слышала?
Иди-ка ты отсюда...
Вот ты на чем спишь?
Что ж ты молчал мужик?
Ты чем это тут занимался?
А ты на митинге был?
А где ты это прочитал?
Как же ты этого добилась?
Ты в туалет с утра ходил.
Ты уже на Хоттабыча наехал.
Ты когда-нибудь видел маму голой?
Ты же все столы исцарапал!
Ну, что ты хочешь?
Ты ведь идешь к стоматологу.
Где ты видела дорогой наперсток?!
Ну и как ты поступил?
Ты же мужчин не переносишь.
Видела бы ты его квартиру!
И что же ты сделала?
Ну расскажи ты, Вовчка...
Ты о ней совсем забыл.
Да ты сиди, милок.
Ах, ты не можешь?
Вот что ты нам скажи!
А ты с нами поедешь?
И что ты теперь делаешь?
Вот ты сидишь у парке...
Зря ты его не взяла.
Или едешь ты в трамвае.
Ты выходишь быстро в тамбур.
Ведь ты знал, знал!
И давно ты тут плаваешь?
Что ты помнишь из детства?
А может ты нарушитель границы?!
Ты привез с собой деньги?
Но ты сильно не переживай!
Ты тоже спуску не давай.
Ты же знаешь ее характер.
Теперь ты уедешь, да?
Где б ты ни был.
Ты никогда не обманывал нас.
Как ты проник в храм?
Что ты задумал, Герострат?
Что ты решил, повелитель?
Что ты хочешь, Герострат?
Ты что-то задумал и хитришь.
Ну, что ты стоишь?
Ты узнал имя этой особы!
Ты узнал, что хотел.
Это ты подсказала ему мысль!
Ты прячешь их в гинекее.
Надоел ты со своей логикой!
Ты преувеличиваешь опасность этого негодяя.
Да, ты не лжешь...
Что ты делаешь, Тиссаферн?
Ты привел приговор в исполнение.
Зачем ты меня так мучаешь?!
Где ты был сегодня днем?
Ты меня первый раз видишь...
Зачем ты так ведешь себя?
Кого ты слушаешь, безумец!
Что ты придумываешь, мама?
Ну, ты лучше знаешь!
Да ты посмотри на нее...
Ты останешься, она уходит.
Но ты подумал обо мне?
А ты оденься в мое...
Ты опять мне не веришь...
И ты в это веришь?
Рано или поздно ты попадешь.
А почему ты не возвращаешься?
Ну, что ты пристал?
Ты там и сейчас стоишь!
Джек, что ты делаешь?
И что же ты двигаешь?
Что ты мне голову забиваешь?
Ты ж меня учил по-английски...
Зачем ты встала, Лена?
Однако здорово ты им вмазала!..
Чего ты радуешься - то?
Ну, это ты брось.
Ну, что ты молчишь?!
Да подожди ты с таблетками!
Ты у нас актрисой будешь.
Разве ты сама не видишь?
Ты думаешь, что говоришь?
Татьяна, ты же слышишь?
Ты как с отцом разговариваешь?
А ты пиши, пиши.
Что же ты не улыбаешься?
Что же ты не подмигнешь?!
И жену ты свою унизил.
А пошел ты на..
А ты будешь Львом Толстым.
Ты все расслышал как следует?
Что бы ты делал дальше?
А кем ты будешь тогда?
Ты пока погуляй вокруг дуба.
Ты на меня не обижайся...
Ты мне кажешься чересчур взволнованным.
А ты покуда лечи бленнорею.
А почему ты дрыхнешь до сих пор?
Ты любишь отца, мальчик?
И почему ты так дрожишь?
Ты был на минном поле.
Ты же виртуозные гадости придумываешь.
А ты смейся, смейся.
Может, ты семечек хошь?
Ну, куда ты торопишься?
Да ты на козу рассчитывал?
Ты-то чего крякаешь?
Ты в карман ее сунул.
Нет, ты не понимаешь.
А ты перебори свое нежелание.
А ты разве долго задержишься?
Ты что-то передумал, да?
Ты о своем фотографе говоришь?
А ты в мое оденься.
Ты ко мне приходил дворами...
Ты давай изобретай Крокодила Гену!
Ты не шути со мной.
А ты мне когда-нибудь изменял?
Да ведь ты не дашь.
Ты что набычился, Петров?
Ты живешь не по средствам!
Ты думаешь, мертвое дело?
Ты брату ничего не говори.
Ты думаешь, Гигиенишвили дурак?
Как ты думаешь, Пружанский?
Ты рассуждаешь как маленькая девочка.
Ведь ты сама прекрасно видишь.
Не спутал ли ты адреса?
Но как ты попал сюда?
Ты зачем ехал к Дюруа?
С самого начала ты живешь ожиданием моря.
Но ты лучше закрой уши.
Это ты погубил нашу любовь.
Нет, ты их отдашь!
Ты зачем взял, подлец?!
Ты зачем их зубами взял?!
Ты шутишь, что ли?
Да ты вот его спроси!
На какие стихи ты пишешь!
Нет, ты ответь мне!
Ты кому такие вещи говоришь?
Ты понял, ишак подорванный?
Ты что тут варежку разинул?
Ты помнишь декабрь позапрошлого года?
Ты не обижайся, Элен.
Ты все понял, капитан?
Слетай-ка ты туда.
Знаешь ты что-нибудь о Билли?
Лучше бы ты Маху дала.
А пошла ты сама!!!...
Ты не знаешь из-за чего?
Ты че, опять обосрался?
Ты еще конечки не сносил.
Вот приедешь ты на рыбалку.
А деньги ты снего взял?
Ты спал с моей женой?!
Чего ты их не остановил?
А чем ты его кормишь?
Ты ж в химчистку пришел!
Ты плохо начинаешь, мальчик.
Ты вступил на скользкий путь.
Ты возвращаешь мне чувство реальности.
Ты чего пристал к парню?
Ты что-нибудь понимаешь, Геня?
На какие, спросишь ты.
Что ты задумал, дружок?
Ты бросил друга в беде?
Ты извини меня, ладно?
Ты совсем меня не знаешь.
А ты куда делся вчера?
Ты мне лучше честно скажи...
Хоть ты обо мне вспоминаешь.
Бросай ты его, бросай!
Ты подожди меня, ладно?
Ты чего по шкафам прячешь?
Ты ведь любил изюм маленьким.
Так ты бы сам спросил.
Шел бы ты, а?
Ты прилетел сюда за одним.
Что же ты раньше молчал!
Ты расскажи, легче будет.
Тихо глянула ты на него...
Ты же все равно их потратишь!
Ты их кушай в противогазе.
Да не дергайся ты так!
Что же ты не читаешь?
Может, ты не выпил?
Опять лекарством кормишь ты меня!
Нет, ты уж умер.
Ты, видно, перебрал.
Ты бы видел ее ноги!
Зачем ты к ним ходишь?
Что ж ты раньше молчала?
Ты что мне сейчас сказал?
Едешь-то ты куда?
Ты какое слово папе сказал?!
Какой ты пример ребенку подаешь?!
Что-то ты давно не звонишь!
С пеленок ты рос эгоистом.
Потом ты захотел отдельную квартиру.
Ты ведь знал ее да?
Ты сказала "сын"?
Как ты думаешь, дорогая?
А на кого ты учился?
Надоел ты мне, шельмец.
Ты же знаешь, Коленька.
Зачем ты влезла в это?
Ты же мне дашь наган?
Да ты проходи, проходи.
Так вот где ты пропадал!
Это ты у Вайнеров спроси.
Ты только не говори никому...
Ты не на телевидении работаешь?
Ты приобщишься к царствию небесному.
Похоже, ты его знаешь?
Чего ты дергаешься, Петрович?
Ты сказал - полностью восстанавливает?
Но что ты там разглядываешь?
Чего же ты снова хочешь?
Но ты разве знаешь размер?
Скоро ты станешь настоящим Членом.
Так что ты говоришь насчет крысы?..
Откуда ты взялся, ящур?
Что ты пишешь все подряд!
Ты что ж, думаешь!
Ты меня выведешь из себя!
Ты чего испугался, глупенький?
Ты сначала до первого доберись.
Ты сначала доберешься до первого.
Но ты никому не рассказывай.
Что же ты натворил такое?
Почему ты так плохо учишься?
А чем ты доказал свою?
Ты решил ее просто молниеносно.
Вот ты про обезьян говорил.
Ты превратил драму в комедию...
Ленька, ты не возражаешь?
Ты не ленись, посмотри.
А ты храпи за троих!
Которую ты в подсобке зажимал.
Ты живешь по законам свободы.
А ты говоришь - палками.
Ты почему ничего не сообщил?
Да не ори ты так!
Ты там почему не работаешь?
Брось ты его, дура!
Но ты стал белым теперь...
Ну пробил ты головой стену...
А что ты еще любишь?
Все ты видишь, зайчишка!
Ты такого еще не видел.
А ты погляди, какая...
А, ты колесо стучал.
А ты почему не ешь?
Посмотрим чего ты там купил.
Ты в бане когда-нибудь был?
Ты вчера за обед платил...
Ты знаешь какого-нибудь страшного зверя?
Только ты с ним занимаешься.
А что же ты читал?
Ты прекрасно знала об этом!
Ты же знаешь ее голосочек.
Ты зачем женщину вперед пропускаешь?
Где ты видела дорогие наперстки?
Как ты различаешь своих близнецов?
А ты на мне женишься?
И ты тотчас же вскакиваешь?
Ты не знаешь телефон Клары?
Почему ты мне не звонишь?
Что ты принимаешь при бессоннице?
И где только ты шляешься?
А ты что, забыл?
Где это ты так умудрился?
А какой сигнал предложишь ты?
Ты же поехал в горы!
Ты представь в конце концов Миллиарды близнецов.
Только ты один не спишь.
Василий, ты не знаешь?
Вовик, ты допьешь когда-нибудь?!
Дал бы ты мне чего-  нибудь.
Куда, куда ты удалился?
Ты что, там спишь?
За что ты там держишься?
Что ты бормочешь про себя?
Почему ты сел на быка?
Что же ты тогда скажешь?
Хорошо ли ты провел время?
Куда же ты девал его?
Ты портишь всю прелесть пира.
Ты уже надоел нам всем.
Почему ты суешься ко мне?
Откуда ты взял шестьдесят один?
Почему же ты не отвечал?
Не знаешь ли ты его?
Чего же ты так кипятишься?
Почему ты хочешь тысячу рублей?
Что же ты путаешь счет?
Так ты еще и поешь!
Зачем же ты ее записал?
Где ты нашел такого чудака?
Ты слышал о польском койоте?
Ты проявил незрелость и отсталость!
Да ты мою Ольку знаешь.
Летом ты непременно мне улыбнешься.
Ты извини, я тороплюсь.
Может ты - русский шпион?
Ну ладно, ты понял.
Что ты смотришь на меня?
Теперь ты валяешься под забором.
Ты пойди, убей медведя!
За что ты его обижаешь?
А ты точно не можешь?
Зачем же ты это сделала?
Ты думаешь, я сдамся.
Ты уезжаешь, что ли?
Как ты живешь все это время...
Что ты хотел, сынок?
Ты сколько берешь за сайт?
Ты меня в себе укуси!
Ну куда ты его прячешь!
А ты не знаешь чем?
Ты где нашла эти кирпичи?
Ты что новости не смотришь?
Сколько ты за него хочешь?
Ты вот слушай и запоминай.
Ты тентуру своей планеты знаешь?
А ты говоришь - цапу!
А ты говоришь, ку!
Ты бандуру нажимай, бандуру!
Ты денюжки-то плати.
А ты почему не радуешься?
Ты что, картриджа объелся?!
Фурманов, ты пятым будешь.
Фурманов, ты будешь пятым.
Ты бы пивка холодненького выпил?
Ты слышишь, не может!
Зачем ты так рано умер!
Почему пошла ты в проститутки?
Но ты же все равно сидишь!
Ты хватай ее за хвост!
Что ты хочешь за информацию?
Что ты сделал с ними?
Да ты садись, садись.
Ты так скучал без нее.
Как ты там сказал давеча?
Да с чего ты взяла?
Что ты "видала"?
Галь, что ты рисуешь?
Это ты тут сковородкой гремишь?
Ну вот зачем ты вытерла?
У кого это ты отрезал?
Вот ты желаешь мне успехов!
Ты уже целовался с девочками?
Ну, чего ты мечешься?!
Ты своим красноречием погубишь Рим!
Что ты делаешь в Иерусалиме?
Это пойло ты называешь вином?
Разве ты не знаешь..
Ты будешь в главной роли.
Что ты делаешь, зараза?!
На кого ты нас оставил?!
Ты снег из ушей выгребаешь.
Да ты отдыхай, располагайся.
Ты смотри, когда идешь.
Что ты наделал, папа?!
Лучше ты ко мне ложись...
Где это ты другую найдешь?
Хоть ты пожалей.
Ты все возьми, все.
Ведь ты сам запер двери...
Ну, чего ты смотришь?
Ты не из англичанок будешь?
Да ты приходи ко мне.
Сама ты значит бубонная дама.
Ты никогда ничего не понимаешь.
Что ты делаешь со мной?
Ишь ты и трубку повесил.
Ты сегодня придешь ко мне.
Ты возьми меня с собой.
Может, ты чего найдёшь?
Ты чего живешь в говне?!
Ты спокойно взглянула в лицо.
А ты разве не пьешь?
Иди-ка ты домой.
Ты позже приедешь к ней.
А ты тут еще шутишь.
А ты взял и съел.
Ну а ты как уцелел?
Слишком умело ты это делаешь.
Почему ты его не остановила?
Как давно ты не звонил!
Правда, ты не огорчишься?
Ты подари на память кольцо.
Ты ведь только вчера женился!
А вдруг ты не умрешь?
Вот на чем ты спишь?!
Ты чего плачешь - то?
А ИДИ ТЫ В ЖОПУ!
Вот и ты так делай.
Как Иван Сусанин ты ориентируешься!
Что ты опять машешь руками?
Ты ведь еще не работаешь.
Ты-то чего хочешь?
Ты хоть слышал про Паскаля?
Ты когда-нибудь такого слона видел?
И как ты это назовешь?
И чего ты этим добился?
Ты сам все прекрасно знаешь.
Ты же богатства тоже просил?
Или ты думаешь что-то другое?
Что же ты девушек обижаешь?
И с чего ты начнешь?
Что ты говоришь, Зина!
Куликовский, ты взял резцы?
Ты зачем в Сибирь ехала?
Ты уже знаешь последнюю новость?
Ты пальцем покажи, куда...
Да и как ты это представляешь?
А ты зачем сюда лежишь?
Ты сам пожалеешь об этом.
Ты пустишь меня в Арктику?
И куда ты только торопишься?
Так ты говоришь, интересно?
Ты что-то такое умное сказал.
Сколько теперь ты принимаешь больных?
Это ты с ума сошел.
Только ты уж не подведи.
Ты гордишься своими пятью чувствами.
А ты достиг определенного успеха.
Что ты сделал для Сталинграда?
Ты упоминал об атомных котлах.
Что скажешь ты   Джонни?
Как ты мне не позволишь?!
Или ты ждешь северного сияния?
И ты моими глазами видишь.
О ней ты почему-то забыл.
Ты говорил о сходных планетах.
Ты какую выберешь, Герта?
А ты нос не вешай.
Да ты посмотри на себя!
Но ты-то знаешь.
А ТЫ ЗНАЕШЬ ЛИ ХИМИЮ?
Ты создал суженой своей портрет!
ЗНАЕШЬ ЛИ ТЫ СВОИ МЫШЦЫ?
Виллиам, ты ее знаешь?
Но ты мне объясни другое.
Что ты имеешь в виду!
Как ты меня ловко забросил!
Почему ты его не ранил?
Думала ли ты об этом?
Ты знаешь ответ на него?
Ты-то его видишь?
Вдруг проявляясь, ты ошеломляешь.
Ты расскажи, как прожил.
Ты изучала теодолит, Ирка.
А ты умолкни, чудовище!
Ты просто воплощаешь мои мысли.
Ты понимаешь, я умираю.
Потому что ты уже не живешь.
Неужели ты ничего не заметил?
Ты всегда подолгу ищешь спички...
КУДА ТЫ СМОТРИШЬ, ВОДИТЕЛЬ?
А ты нарушаешь это спокойствие.
Когда ты ее действительно открываешь.
Ты что-то путаешь, штурман.
Знал бы ты базу гидроавиации...
А что же даешь ты?
А ты смотри за ними.
Помоги мне ты, прощающая.
Разве не ты это говорил?
Свой ты получишь по паспорту.
Ты же его не знаешь.
Как ты думаешь, Скандер?
Там ты не вызовешь подозрений.
Ты сделаешь это, Мартин?
Ты не выбирал себе занятия.
С кем это ты разговариваешь?
Но ты знаешь наш Генштаб?
Ты разве этого не знал?
Здравствуй и ты, Нариан.
А сейчас ты ничтожно трусишь!
Почему ты не слушаешься меня?
Ты хочешь, чтобы я...
Да положи ты это платье!
Пат, ты пойдешь последним.
Ты мне испортил всю игру.
Ты опять меня не слушал!
Ты посчитал, сколько их?
Брат, почему ты молчишь?
Ты выбрал жизнь обычного человека.
В каком году ты родилась?
Ты так и не понял...
Да наплюй ты на них!
Вон ты сидишь, видишь?
Ты-то где раздобыл?
А ты откуда здесь взялась?!
Ты посмотри на эти рожи!
Ты больше поэзией не увлекайся.
А что это ты спрашиваешь?
Ты вот что мне скажи.
Кстати, ты что-нибудь вычитал?
А куда бы делся ты?
Ты много смешного сказал сейчас.
И если бы ты знал...
Как же ты его устраняешь?
А откуда ты все это знаешь?
Ты спи, не беспокойся.
Ты подумай, как здорово!
Как ты могла, мама?
Ты сам заговорил о вампирах.
И ты свалилась в воду.
Ты же знаешь, Алико...
Ты ревновала меня всю жизнь.
Ты всегда был таким красавцем.
Просто потому, что ты так захотел?
Неужели ты не веришь мне?!
Да что ты все ухмыляешься?
А ты по канату ходила?
Но если ты просто гулял...
И ты посмотришь на него.
Что ты хочешь от меня?!
И ты меня уже нашел!
Ты сегодня так рано вернулся!
Правда, ты меня научишь?
А ты всему и веришь!
Ты ведь будешь со мной?
Ты меня узнал, хлопче?
Ты - - проиграл!
А почему ты не уедешь?
Ты выйдешь за меня?.....
Ванечка, знаешь ли ты?
Да и ты не теряй времени!
Зачем ты увязался за мной?!
Ты сделал два главных промаха.
Ты играешь с Белым Братством.
Неважно, что ты делаешь.
Ты что, опаздываешь куда?
Иди-ка ты назад.
Как ты догадался, Терри?
Ты услышишь плеск фонтанов рая!
Ты слишком далеко отсутствуешь  ...
Когда-то ты неправильно расставил приоритеты.
Ты смотришь сейчас сквозь него.
Ты задумал триста девяносто  .
Ты смотри, все получается.
Ты понимаешь, что получается?
Но ты сходил в музей;
Что ты на это ответишь?
Ты меня напугал до смерти.
Ты уже читаешь лучше меня.
А почему, ты понял?
Неужели ты этого не видишь?
Ты когда-нибудь видел настоящий алмаз?
Зачем тревожишь ты поэта сон...
А ты их не вытаскивай!
Не знаешь ты еще жизни!
Буратино, что ты потерял?
Книжку с полки ты сними.
А ты ещё не догадался?
С помощью чего ты это сделал?
А где ты взял воздух?
Нюша, ты всё запомнила?
Что ты с ними сделаешь?
Ты их не чистишь совсем!
Как ты думаешь, почему?
Что ты на все это скажешь?
Во-первых, ты не можешь адекватно
Не забиваешь ты забивают тебе.
Ты нас «убил»!
Почему ты бегаешь от меня?
Как же ты такое допустил!
Теперь ты останешься в команде.
Ты швырнул шайбу, пойми!
Ты же так много умеешь.
А ты лежишь настолько низко...
Ты хорошо боролся.
Ты уж их прости  .
Ты с чего это взяла?
Зачем же ты им помогаешь?
Ты выдохнул - выиграл ведь!
Ты подвел «Спартак».
Ты выиграл в честной борьбе!
Только что ты покорил весь мир.
Ты заслужил эту медаль  .
Ты меня достала своей опекой!
Как ты сносишь такое отношение?!
Да забери ты эту повязку!
Просто ты много выигрываешь  .
И еще ты постоянно учился.
Окончательное решение все равно принимаешь ты.
Ты же головой не забиваешь!
Какие дебюты ты нам дарил!
Ты просто играешь в футбол.
Ты в каком клубе оказался?
Ты же все уже выиграл.
Ты отвечаешь даже за него.
Так что ты уж постарайся  .
Но ты умри на ковре!
КУДА ТЫ ПОЛЕЗ, ОСКАР?
Ты же растешь, прибавляешь.
Завтра ты в этом убедишься.
Ты «нашел» его!
Ну куда же ты бьешь?!
Как бы ты ни устал.
Ты же ничего не видел?!
Ну а ты нам помоги.
Ты лучше отдохни сегодня  .
А ты ишь как размахнулся...
Ты концентрируешься только на мяче.
А ты поди завоюй его!
Ты обязательно сыграешь на Олимпиаде!
КАПИТАН, ТЫ БУДЕШЬ МАЙОРОМ!
Ты с этими сэндвичами заканчивай.
Но ты его не использовал.
Ух ты, думаю джус!
Да пошел ты, отвечаю.
Ну и чего ты хочешь?
Ты понял меня, толстяк?
За что ты меня бьешь?
И ты таким же станешь!
Гнешь дубину ты, писатель!
Ты становишься представителем целого народа.
Ну что ты тут поделаешь?!
Или ты забываешь закон человеческий.
Слишком уж ты уважаешь соперника.
Если ты в порядке похвалит.
Ты же ничего не хочешь!
Ты меня там проверишь  .
Ты что, накатил с утра пораньше?
Ты отработал, народ доволен.
Ты выходишь и получаешь рецидив.
Барабанов, что ты делаешь?
Ты выступаешь на первенстве домоуправления.
И ты отдалишься от Бога.
И ты напрасно так реагируешь.
И ты их не поймешь.
Может, и ты подсобишь?
Бог ты мой - Кобзон!
Не забиваешь ты проигрывает команда.
А ты когда-  нибудь писал стихи?
Да ты не обращай внимания.
А ты сам лоханулся  .
Не забиваешь ты забьют тебе.
Чего ты на него смотришь?
Ты же в театр ходишь?
Вот и ты тоже живи.
Ты выглядишь, как животное!
Чего ты до меня докопался?
Может, ты разговор записываешь?
Таким, какой ты есть.
А как ты его задашь?
Но ты этого не делай.
Ты соображаешь, что делаешь?!
Что ты сделал с колесом?
Ты хорошо подготовился к войне.
Ты знаешь не хуже меня.
Ты слышишь меня, ЭАЛ?
Ты вечером Анжелочку не заберешь?
Грозил ты ему, Вася!
Ты лучше вот что скажи.
Да откуда ты его раздобыл?
Ты получила подарок и цветы?
Где ты нахватался этого вздора?
Почему это ты не придумала...
Как ты всё это переносишь?
Эй, ты слышишь меня?
Ты думаешь, что вас...
Ты обманываешь меня, хранитель.
Ты не веришь в это?
Ты не помнишь этот случай?
Ты ещё ничего не понял?
Ты это имел в виду?
Ты снова про это забыл.
В общем, ты меня понял.
Какой программой ты воровал пароли?
Знаешь ли ты, что…
Если ты увлекся программированием под.
Тогда ты попал по адресу!
Все это ты найдешь на диске.
Ты ничего такого не слышал?
Ты наверняка видел сделанные этой компанией
О чем ты сейчас думаешь?
А ты служил в космодесанте?
На диске ты найдешь мой скрипт
Каким ты видишь ее будущее?
Вот идешь ты по улице.
Ты думаешь, Билл Гейтс все еще
Ты ей хоть иногда думаешь?
Как будто ты просто зашла в гости.
Что ты о нем думаешь?
А кого ты там играешь?
Что ты за нее цепляешься?!
Мальчик, ты плохо подумал.
Ты роланда себе уже подобрал?
Итак, задачу ты выполнила.
А ты раньше нас поспел.
Ты понял меня, Икко?
Что ты получишь в ответе?
Ты все знаешь, да?
Ты никогда никого не слушаешь.
Ты берешь фут больных фанатов.
Ты ему про меня скажи!
Какого дьявола ты ему наплел?
И это ты называешь мясом?!
Или ты крадешь все необходимое?
Ты благодари меня, бродяга.
Ты чаще благодари, а?
Да увидишь ты детей своих.
И ты мне сейчас поможешь.
Что ты еще мне приготовил?
Это ты с письмом сделала.
А если бы ты проиграла?
Ты мне какую машинку заказывал?
Зачем ты за мной пришел?
Так ты на часы посмотри!
Ты кем работаешь, Маша?
Ты меня пугаешь, Никита!
Митрошка, ты чего орал?
Но ты видел, Званцев?
Что ты мне опять вколол?
А теперь ты отправляешься снова.
А ты позаботишься обо мне?
Если ты сделаешь одну вещь.
Вот примерно этого ты требуешь.
Но ты лучше не читай.
Ты приводишь меня в недоумение.
А ты не попросишь его?
Куда ты смотришь, маг?
Ты не умирай, пожалуйста!
Ведь это ты сам предложил.
И все таки ты приехал.
Ну, что ты думаешь?
Ты послал нас, дураков...
Именно там ты дублировал меня.
Ты именно такой и есть.
Ты меня из трещины вытащил.
Ты была великолепна, милая.
Ты редко над убежищем ходишь?
Ты все равно их не читал.
Что ты наделала, дочь!
Ты донесение Лени ну передал?
Ты передавай, не тяни!
Егор, ты чего молчишь?
Псих, ты знаешь это?
Да ты ее не знаешь!
Только ты звони со своего.
Ты уж потерпи, Заболоцкий.
Ты как, не возражаешь?
Ты его убьешь когда нибудь.
Бликс, ты мне мешаешь!
Разве ты не получил укол?
Ты хоть видел его корабль?
Ты меня понял, Феликс?
А ты спишь что ли?
Ты вообще что нибудь помнишь?
А что, ты хочешь...
Ты не просчитываешь все варианты.
Ты не откроешь щель пошире?
Почему ты со врал мне?
Разве ты позволил бы мне...
А Савельевым ты все объяснишь.
Ты сказала, получил деньги.
Сколько ты с него слупил?
Но одна ты погиб нешь.
Ты кашку то хорошо посолил?
Не, ты только глянь!
Больше ты меня не увидишь!
Ты, главное, приходи.
Но ты считаешь меня самозванкой...
Но зачем ты это сделал?
Намаешься ты с этой дыркой!
Ты извини, не получается...
Когда ты еще столько заработаешь?
Ты только кивни, Сашенька!
Ты опять вызываешь ей ЭТО.
А ты о дочке подумай!
Да ты сама все увидишь.
Ты браслет то свой выключила?
Ты куда ушел, парень?
Ты там уже давно болтаешься.
Ты ведь занимаешься старательским бизнесом.
Чего бы ты этим добился?
Ты совсем выжила из ума?
И ты ничего не получишь.
Ты только подумай, Форри!
Но ты только пред ставь!
Ты не веришь в мистику?
Ты их познала, конечно.
Ты, естественно, откажешься.
Ты чеши, не отвлекайся.
Ты ведь меня не боишься?
Ты куда их деваешь то?
Оцените результа ты своего исследования.
Ты ведь бывал в Москве.
Ну, ты понял какие.
Ты и ее не обидишь?
Где ты был, Адам?
И что ты там рекламировала?
Ты родился в рабочей семье.
Как ты с этим справляешься?
Недорого же ты себя ценишь!
А с камнями ты разговариваешь?
Почему ты так не можешь?
А ты о людях ПодУМала?
Может, и ты перевоспитаешься?
Как ты с ними справляешься?
А второму ты где научилась?
Ты очень скучаешь по трупам?
Ты летишь в Латинскую Америку.
Ты когда-нибудь дотрагивалась до женщины?
Если ты зачем-то это делал.
Да ты что, издеваешься?
Если ты обнаружил в бутылке пластиковую
Тем не менее ты стала преуспевающей артисткой.
Так ты музыку ставь погромче!
Что ты думаешь об одиночестве?
Как ты к этому отнесешься?
Как - ты не был?!
С телефоном ты не пропадешь.
Как ты его так очаровал?
Как ты готовился к прыжку?
Ты бьешься об углы мебели?
Ты поразишься, насколько, вопреки
Да что ты все киваешь?
А в шкафах ты смотрела?
Ты уже играла главные роли?
Ты совершил ошибку на работе.
Как ты опишешь ваши отношения?
Ты бы тоже не устоял.
Какой тип мужчины играешь ты?
Ты сам играешь в игры?
Какие радости ты себе позволяешь?
Но ты их не слушай.
Кого из них ты читал?
Так ты принесешь больше пользы.
Вряд ли ты узнаешь все вина.
Однако в 2010-м ты женился.
Ты не страдаешь от нарциссизма?
Ты волнуешься на первых свиданиях?
А ты вообще любишь кровь?
А ты ее яростно пропагандируешь!
Как ты до такого дошел?
С первого ты сдуваешь пылинки.
Ну и что ты заметила?
Ты этому тоже где-то училась?
А ты от них заводишься?
Ты такие вопросы специально задаешь?
Ты обмолвился, что скептически относишься
Как ты возмужал со школы!
Но ты его любишь до сих пор?
Это ты из будущего кричишь.
И ты это с радостью делаешь.
А с девушками ты пробовала?
В каких соцсетях ты общаешься?
Ты скучаешь по тому накалу?
Хафез Асад, ты прикалываешься?
А вообще ты нас обидел.
Ты ведь не узнал меня?
Ты все знала и так.
Слышь ты, ваххабит бородатый!
Чем ты своих цыплят кормишь?
Что ты за это дашь?
Ты что о себе возомнил!
Неужели ты не помнишь его?!
Почему ты меня не спросил?!
А вот поди же ты!
Встречала ли ты американца, который
Во что ты меня втравил?!
Ты говорил о предназначении, которое
Ты не нервничай, мужик...
Ты телевизор-то посматривай...
А ты читаешь на дежурстве.
Девочка, ты нам подходишь!
Да и сам ты вовремя подоспел...
Отчего ты так нехорошо улыбаешься?
Ты спросишь — кто подсказал?
Но его ты отдал мне.
Ты попробуешь три моих блюда...
Все это делаешь ты, герой.
Что ты ставил на кон?
Ты джаббервоков остерегайся, сынок.
Ты понял, Тимур Тимьянов?
Ты сгинешь в его пучине.
И чему же ты научился?
Мужик, ну ты чудила.
Ты знаешь, что делать.
Ты неси меня, река...
Ты мне зубы не заговаривай!
Ты отбираешь ее у жуков!
Ну, ты уже пострелял...
Ты же обещал про Джорджоне!
Почему ты меня не любишь?
Но как ты оказалась тут?
Ты совсем одичал, тори.
Ты нашумел, когда садился.
Ты одна хранишь женщин  .
Ты носишь это как кожу.
Ты прикинь, какие перспективы!
По-моему, ты чегото недоработал.
А вдруг ты чего натворишь?
А Гиппократу ты обещал что?
Что ты хрен так снимешь!
Ты где отиралась всю зиму?
Но ты же знаешь Неспокойного.
Ты будто всё время спишь.
Комсомольцем ты у нас был.
Куда ты дел моего стряпуна?
Ты же об этом мечтал?
Ты видел это, Джо?
Ты на что смотришь, мать
Ты сомневаешься, что ли?
И откуда же ты будешь?
Ты не добрался, Даниэль...
Ты воюешь, я предсказываю.
Что ты знаешь обо мне?
Чтобы ты захлебнулся своими кредитками!
А потом ты увидела его...
Раз ты воскрес после костра...
Ты опять синхронизировался со Стратосом?
Сейчас ты дашь мне ответ.
А ты и вправду установил.
Ну ты и напугала меня.
Ты же не боишься работы?
Ты как считаешь, Ялок?
Ты знаешь чтонибудь об этом?
Ты ничего ему не сделаешь.
Ты что творишь, пакостник?!
Ты куда собрался, путешественник?
Ты что, меня боишься?
Ну, что ты делаешь?
Ну, что ты придумываешь.
Сколько ты поставил, Олег?
Что ты украл у меня?
Ты всё равно убил его.
Ты уже видел эту женщину.
Только с кем ты останешься?
Ты ведь служил в армии.
Ты ещё вспомнишь мои слова.
Ты приводишь приговор в исполнение.
Ты совсем свихнулся, парень!
Ты давно сделал свой выбор.
Ты знаешь, где ключ.
Ты не взял из запасов?
Кого ты обманываешь, Джерри?
Ты ведь догадывалась, правда?
Не ходила бы ты туда!
Ты думаешь, я его...
Скоро ты присоединишься к ним.
И ты знаешь моё имя.
Ты слишком мало здесь пробыл.
Ты думаешь, всё закончилось?
Видела бы ты свои анализы!
Ну как ты, держишься?
Ты завела домашнего любимца!?
Не пересидишь ты чудищ треклятых.
Что ты скрываешь, Мик?
Мик, ты когда ел?
Стряхнув наваждение, ты оглядываешься.
Ты даже усмехаешься про себя.
Ты видела, что ли?
Что ты скажешь, дорогая?
От избытка впечатлений ты задыхаешься.
Скоро ты с ним познакомишься.
Куда ты денешься с Острова?
А ты о чём подумал?
Ты присутствовала на совете старейшин!
С егодня ты ослеп по-настоящему.
Да не смеши ты меня.
Ты выполнишь задачу с честью.
Ты сам-то подумай!
Не этого ли ты жаждал?
Ты ещё её не видел?
Ты, может, влюбился?
Кстати, ты сколько весишь?
От кого ты этого набралась?!
Ты чего хотел - то?
Ты вчера родился, рядовой?!
Ты показал мне земную любовь.
Но ты делаешь это без должного
Что ж ты сказки рассказываешь?
Смеяться до зари ты перестанешь.
Тогда ты станешь самим собой.
Пока ты не убил некроманта.
Ты где пропадал - то?
А ты распишешься в квитанции?
Ты издеваешься, я издеваюсь.
Ты когда-нибудь думал об убийстве?
Почему этого не делаешь ты?
Как ты думаешь — почему?
Когда ты вернешься на телевидение?!
Ты изменил давно, Бесповоротно.
Ты думаешь, тоже свидетель?
Ты в комнате один сидишь.
Ты дышишь и не дышишь.
Ты роешься, подземный крот!
И ты простой возжаждешь красоты.
Или в бога ты верила?
Что ж ты смотришь вперед?
Да постой ты, юла!
Как ты вошел без звонка?
Где ты шатался пять лет?
Ты подумай, экземпляр какой.
А ты образовывайся, деточка.
Ишь, что ты командуешь?
Газолинушка, куда ты лезешь?
Ты посмотри, какие женщины!
Ты посмотри на свои пальцы!
Ты-то его видел?
Ты бы со мной поделился!
Что ты говоришь, Азазелло?
Ты чувствуешь, как свежеет?
Чего ты скулишь, бедняжка?
Да стой ты, черт...
Этим ты ничего не докажешь.
Что ты проведешь какого-нибудь человека?
Ты в чужую хату попал!
Где ты взял эту записку?
Да и сам ты пахнешь дымом.
Врешь ты, проклятая собачонка!
Ах, господи ты мой!
Ты всмотрись хорошенько в лицо!
Ведь ты знал это прежде?
Ты его еще не знаешь.
Как ты смеешь, дурак!
Нет, ты не умрешь!
Что ты пристаешь ко мне?
Ну что ты его трогаешь?
К каким знакомым ходишь ты?
Ну, куда ты годишься?
И ты не напишешь натурально!
Ты на год контракт подписал.
Ты сделай, что надо.
Ты же или Анисья разболтали...
Ты видишь, какая я?
Труслив ты стал, кум!
Ты радуешься только ее счастью...
Ты видел в ведомости расходы...
Ты заплатишь мне за это!
Ты мне задала нелегкую задачу.
Что ты делал это время?
По дороге ты занялась игрой.
Что бы ты тогда сделала?
Сколько раз ты ее рассказывал?
В себе ты найдешь все.
Розита, неужели ты спишь?
Ты никогда не бывал здесь?
Арколь, ты меня пойми!
Ты видел весь этот кошмар?
Не знаешь ли ты средства?
Но ты мне не веришь!
Пахомыч, ты уж идешь?
Знать, ты толсто знаешь!
В больницу, говоришь ты?
Каким образом, ты спрашиваешь.
Да ты не врешь ли?
Ты любишь маму больше меня!
Так ты ее тоже губишь!
Да что ты все молчишь?
А о чем ты думаешь?
Ты мне расскажешь, а?
Ты к утру только заснешь...
Ты меня убиваешь тоской своей.
Чего ты такой совой сидишь?
Ты тоже с ним пил!
Очумел ты, что ли?
Видишь ли ты эту каскетку?
Да, ведь ты знаешь...
Ведь ты кончишь же этим!
Зачем ты так сейчас улыбнулся?
А ты останься на минуту.
Ты что спрашиваешь - то?
Что ты с матерью делаешь!
Разве ты не то же сделала?
Нет, ты фактов подавай!
Что ты говоришь, Сонечка?
Ты думаешь, не пустят?
Зачем ты прежде не приходил?
А ты с тех пор не видал?
Ах, как ты испачкался.
Ты же ей и сказал?
Ты в бога не веруешь!
А ты от кого слышал?
Ну, так ты придешь?
Что ж бы ты думал?
Сказал ты это иль нет?
Как ты думаешь, Фома?
Да как же ты выпустил?
Что ж ты не приходила?
Ведь ты еще не пил?
Ведь ты знаешь его характер?
Ты не сердись, Наташа.
Но ты всегда лучше оставалась.
Что ты думаешь о князе?
Придумал ты что или нет?
Ты ее хочешь к нашим?
Хоть бы ты его повидал.
Не знаешь его и ты.
А теперь лег бы ты...
Ты заснула только перед рассветом.
Так ты держи ухо востро;
Да почему же ты знаешь?
Ты так глядишь на меня...
Что ж ты мало пила?
Да и ты пошел, двигайся!
Разве ты любишь какого-нибудь чеченца?
А ты у них бываешь?
Ты любил и понимал юность!
Где ж ты нынче живешь?
А ты много здесь прожила?
Ты обвиняла нас В жестокосердии.
Ты присягал наследнику престола Законному;
Смеешься ты, лукавый сатана!
Да ты не слушаешь меня...
Чего ты хочешь, попроси...
Когда б ты их застал!
Дрожишь ты, Дон Гуан.
Но о Марии ты молчал...
Ты заснешь Надолго, Моцарт!
Ты знаешь ли заклад Фокса.
Будешь ли ты со мной?
Бываешь ли ты у Карамзина?
Видишь ли ты иногда Чедаева?
Получил ли ты мои стихотворенья?
Зачем слушаешься ты маркиза Блудова?
Где же ты это нашел?
Что же ты называешь критикою?
Как ты, внезапно разгорится.
Ты сам себя не понимаешь;
Ты мне давно не писал.
И из чего ты хлопочешь?
Видел ли ты мою Эду?
Что ты не издаешь его.
Получил ли ты это письмо?
Ты пеняешь мне за Моск.
Встречаешься ли ты с Шаховским?
Останься ты в строях Парнасса.
Уехал ли ты из Москвы?
Ты дурно печатаешь свои письма.
Теперь понимаешь ли ты меня?
Отолгись ты, как умеешь.
Ты упоминал об издании Север.
Умер ты, что ли?
Что ты делаешь, душка?
Получил ли ты письмо мое?
Разрешил ли ты с горя?
Ты требуешь назад свою мебель.
Но когда же будешь ты?
Ты пляшешь по их дудке;
За чем ты не ходишь?
Дмитриевский экземпляр ты отдал Элизе.
Кончил ли ты с ним?
Видишь ли ты Катерину Ивановну?
А ты не брани меня.
Ты кажется не путем искокетничалась.
Побереги же и ты меня.
Ты спрашиваешь меня о Петре?
Начала ли ты железные ванны?
Зачем ты тетке не пишешь?
А ты делай как разумеешь.
А ты так и радуешься.
Ради бога, берегись ты.
Куда адресуешь ты свои письма?
Как ты с хозяином управилась?
Ты пишешь о статье Гольцовской.
Не вышла ли ты замуж?
Когда-нибудь ты услышишь мою исповедь;
Теперь ты ласк моих бежишь;
Ты ошиблась, милая Лиза.
Руслан, лишился ты Людмилы;
Ты никого не встретишь боле;
Ты покраснела, взор погас;
И смел ты мне!...
Вдали ты зришь утес уединенный;
Лициний, зришь ли ты?
Когда сожмешь ты снова руку.
И скрылась ты прелестным привиденьем!
Ты ждал, ты звал...
Доволен будь Ты доказательством рассудка.
Услужливым воспоминаньем Себя обманываешь ты.
Останься ты в строях Парнасса;
Влиянье красоты Ты живо чувствуешь.
Ты угасал, богач младой!
Ты слышал плач друзей печальных.
А чтишь ли ты родных?
Как утомляешь ты мой слух!
Где был ты, сын?
Так понял песню ты мою?
Алеко, ты убьешь его!
Ты любишь с белою печатью?
Ну, ты как поживаешь?
Отчего ты не шел напролом?
Ты мучаешься и о нем.
Так ты хорошо провел день?
Зачем ты пришла, Таня?
Но ты не удовлетворишься этим.
Ты столько раз мне покровительствовал!
Верно, ты не мог.
Разве ты не веришь мне?
Отчего ты не женился никогда?
Как ты думаешь, Александр?
Если бы ты любил меня...
Как ты думаешь, Долли?
Ты не устал, Стива?
Отчего ты не писала мне?
Что ты думаешь обо мне?
А утро что ты делаешь?
Да вот ты увидишь ее.
А ты оставил же его.
Ты не отсылаешь еще лошадей?
Ты как в штаб затесался?
Ты как же сюда попал?
Ну так ты не поймешь.
Но ты не понимаешь этого.
Нет, ты подумай!...
Что ты хочешь от него?
Что ты не говоришь?...
А ведь вот ты помнишь!
Ты добренько и умненько обойдись.
Ты посмотри, как бьется!
Что ты купил в городе?
Вот ты посмотри, Лиза!
Известно, ты обуреваем страстью...
Ты бы хоть спел что-нибудь.
Ты себе состояния не составишь...
Ты назвал себя Вечным Жидом...
Ты не щадишь отца своего!
И ты ко мне пылаешь?
Ты было все дело испортил.
Поди ты вон, повеса.
Не потерял ли ты чего-нибудь?
Ты знаешь, каков я.
Что разумеешь ты чрез гласных?
А ты сам разве ослеп?
Что ты на нем увидишь?
Как ты об этом думаешь?
Ты видишь, каков я?
А зачем ты боишься людей?
Пойми ты это, неразумная!
Боже ты мой, господи!
Ну, сделай ты милость!
Ты какое ты имеешь право?
Хоть бы ты меня разбудила.
Ты не забыла, Люба?
Постарел и ты, Леонид.
Для чего ты это говорил?
Как ты постарел, Фирс!
Хоть бы ты поскорее подох.
А, ты назад идешь?
Ты его помнишь, наверное...
Зачем же ты меня мучаешь?
Но ты возьми вот что.
Ты бы ложилась, нянечка.
Это ты стучишь, Ефим?
Ты мне скажешь всю правду?
Ты еще что-то другое сказал.
Вот спроси ты у него.
Что ты хочешь от меня?
Ты думаешь, это интересно?
А ты бы хлебцем закусил.
Ты же не забывай меня...
Да ты слышишь или нет?
Поздравь ты лучше самого себя!
Ты лгал, я лгала...
Должно быть, ты потерялась?
Умираешь ты, что ли?
Ты, чудак, перепутал!
Андрюшанчик, отчего ты молчишь?
Ты был когда-нибудь в Москве?
Надоела ты мне, старая!
Глупости ты говоришь, няня.
Ты, бедняжка, устала!
Ты немного опьянел, отрезвись.
Ты думаешь, это фимиам?
Ты, Тупоносов, сочиняешь...
А теперь ты снова ожила.
Эмма, ты проводишь меня?
Ты меня понимаешь, Тася?
Ты когда-нибудь сыграешь что-то другое?
Что ты делаешь в Лондоне?
Ты бы видела первых Стоукхерстов!
Ты мне ничего не обещал.
Ты делал это очень старательно.
Но остальное ты узнаешь попозже.
Ты что-то от меня скрываешь.
Так вот, ты ошибаешься.
Ты превратилась в молодую леди.
Где ты научилась скверным словам?
Сейчас ты об этом узнаешь.
Ты никогда не покинешь меня.
Как ты думаешь, получится?
Разве ты этого не знала?
Так ты поедешь, Блейз?
Ты же его не любишь!
Ты совсем не знаешь его!
Неужели ты забыла об этом?
Ты все понял, негодяй?
Слава Богу, ты выжила!
Зачем ты соврала мне тогда?
Ты все променяла на это?
Неужели ты его не помнишь?
Ты не скажешь, правда?
А ты бы как поступил?
Ты знаешь, я счастлив.
Ты идешь своей собственной дорогой.
И вот осталась ты..
Ты, наверное, изголодался?
Ведь ты действительно любишь его?
Но ты была всего лишь ребенком...
Если бы ты только видела.
Ты сманила его у меня.
Ты увела его у меня.
Но ты уже находишься здесь.
Ты найдешь ей какое-нибудь занятие?
Ты уже слышал о Диконе.
Ты что-нибудь слышала о Диконе?
Должно быть, ты устал.
Ты сказала, герцог Суасон?
Почему ты так неожиданно обиделась?
Как ты можешь, Софи...
Ты постоянно завидовала, признайся.
Тогда почему же ты сомневаешься?
Ты ведь ищешь себе жену.
Какого черта ты здесь делаешь?
Ты возьмешь нас в погреб!
Да ты его наверняка знаешь.
Кстати, ты видела Коула?
Ну как, ты придешь?
Да ты сам скоро увидишь.
Ты разве не чувствуешь этого?
Ты же этого не сделал!
И ты выполнишь мой приказ!
Ты не сделал мне больно.
Ты все еще ничего не понимаешь?
А ты иди, Сара!
С кем ты тут разговариваешь?
Ведь ты не любишь Тома.
Что ты со мной делаешь?
Ты сводишь меня с ума!
Неужели ты не понимал этого?
Ты меня слышишь, никогда!
Ты стала для меня всем.
Ты только посмотри на них!
Ты видела ее по телевидению.
Что ты знаешь о Боге?
Видел бы ты свое лицо!
Ты была частью моей жизни.
Что ты с ней сделала?
Почему ты ее не опекаешь?
Ну как, ты приедешь?
Ты хоть помнишь об этом?
Ты не замечаешь очевидных фактов!
Ты забыл денежки на завтрак?
Ты ведь никогда не забудешь...
Ты меня разочаровываешь, Деннис.
Ты же от меня откупаешься!
Может, ты не расслышал?
Ты тоже вошел в долю?
Ты рассуждаешь как на суде.
Ты разделаешь его под орех!
Ты найдешь меня в гостиной.
А ты кричал в яслях.
Ты мне нравишься, Бейли.
Ты пробудешь столько в Уилморе?
И таким человеком стала ты.
Сейчас ты говоришь как бизнесмен?
Вернее, ты так думаешь.
Чем ты одаришь нас сегодня?
Ты находишь его пленительным..
Что ты скажешь насчет Венеции?
Ты веришь в злых духов.
Как ты представляешь себе все это?
Как-нибудь ты услышишь об этом.
Что ты знаешь о любви?
Видела бы ты себя сейчас.
Зачем ты притворяешься, Клодина?
Ты же постоянно выдаешь себя.
Ты обрекаешь меня на прозябание?
Ты придешь туда, Клодина.
Ты станешь свахой, Клодина.
Ты хорошо поработала, Клодина.
Как ты сейчас себя чувствуешь?
Ты имеешь в виду войну?
Почему ты плачешь, Клодина?
Ты знаешь, что произошло.
Ты действительно в это веришь?
Ты когда-нибудь видел подобное чудо?
Ты слышала, они исчезли?
Об этом ты не забыл?
Об этом ты не думала?
И ты порвал Джессике платье?
Чего ж ты сейчас сердишься.
Ты ведь пошутил, наверное!
Неужели ты его тоже приревновал?
И почему ты здесь стоишь?
А потом ты неожиданно исчез.
А вот ты существуешь реально.
Обычно ты гораздо быстрее соображаешь.
Видел бы ты госпожу Фарнсуорт!
Ты отбиваешься от них палкой?
Иди ты ко всем чертям!
Ты говоришь о тихом разводе.
Ты женился только потому..
Где ты была, Байрони?
Ты понял меня, подонок?
Ты занимался своими мужскими делами.
Так ты называешь попытку изнасилования?
Ты не знаешь здешних нравов.
Ты не знал об этом?
Ведь ты не хочешь ребенка.
Ты по закону принадлежишь мне.
А теперь уходи ты..
Как ты могла, Нэлли?
Разве ты меня не ждала?
Поэтому ты останешься со мной.
Ты за это еще поплатишься!
Ты все видел своими глазами.
Ты не сделал мне предложения.
И ты еще просишь помощи?
Ты дорого за это заплатишь.
Но как же ты спасся?
Ты задержался на несколько недель.
Ты тоже проделала долгий путь.
Но где ты его нашла?
Ну как, ты доела?
Ты живешь совсем другой жизнью.
Ты ведь знаешь лорда Эверсли.
Это ты стояла наверху лестницы?
Ты любила, ты жила.
Что ты думаешь о Джесси?
Ну как же ты выросла!
Ты даришь мне столько счастья!
Почему ты не любишь его?
Да, ты сказал Ричарду...
Напрасно ты поехала со мной.
Ты проснулась более чем знаменитой!
Ты что-нибудь о нем знаешь?
А ты быстренько надевай драгоценности.
Почему ты встала так рано?
Ты во всем поступаешь по-своему.
Под маской ты видишь деньги.
Почему ты подозреваешь именно меня?
Ты упаковал мои рисовальные принадлежности?
Ты считаешь меня досадной помехой?
Ты о чем-то не договариваешь.
Разве ты сама не чувствуешь?
Ты считаешь меня настолько корыстным?
Ты не узнала того человека.
Ты сегодня был хорошим мальчиком?
И ты бы мне позволила.
Ты таяла в моих руках.
Ты находишь мое общество скучным?
Ты нальешь себе чашечку кофе...
Что ты с ней сделал?
Что ты наденешь на Хэллоуин?
От этого ты только выиграешь.
Какие ужасные вещи ты говоришь!
Как ты разговариваешь с матерью!
Ты думал о магистерской степени?
Ради чего же ты старался?
Ты знаешь это, Тэн?
Так ты никогда не выиграешь.
Ты добьешься своего, Тэн.
Почему тогда ты не попробуешь?
Ты меня утомляешь, Тэн.
Неужели ты правда был..
Что ты скажешь о воскресенье?
Ты что, собираешься замуж?
А ты бы не боялся?
Ты собираешься за него замуж?
Ну почему ты так заливаешь?
Ты больше чем заслужила это.
Ты все  еще живешь в Марине?
И ты тоже живешь здесь.
Ты говоришь просто чудовищные вещи.
Ты обманываешь себя, Тэн.
И сколько заездов ты выиграл?
Ты снова победил, Леннокс!
Ты веришь мне, да?
Пойдешь ли ты на это?
Почему ты ее не остановила?
Ты сказал ей об этом?
Ты имеешь в виду дом?
Ты уже видела меня обнаженным.
Ты сказала, что нет.
Как ты считаешь, Виктория?
Ты уже получил мои деньги?
Ты всегда был превосходным хозяином.
Ты находилась под опекой Дамьена.
Разве ты их уже истратила?
Ты теперь спишь с обоими?
Ты даже ничего не отрицаешь!
Но ты не сделала этого.
Ты был в нашей комнате?
Ты даже служанок не пропускаешь.
Ты явно пошел в отца.
Ты нарушил священное право собственности.
Ты поступаешь правильно, детка.
Ты разве так не считаешь?
А что ты находишь странным?
Алекс, ты меня любишь?
Ты же прекрасно воспитала Дэна.
Ты виделась с господином Деем?
Ты хоть капельку любишь меня?
А где ты будешь завтра?
Ты вмешиваешься в дела армии.
Ты застанешь его в Колчестере.
Разве ты не хочешь меня?
Ты не видел передачи Натали?
Ты трахался с этой шлюхой?
Ты трахнул ее в самолете?
Ты обязательно победишь, Крис.
Ты когда-то жила в Италии?
Что ты от меня скрываешь?
А ты говоришь - пустяк!
Ты берешь ее с собой?
И к чему ты стремишься?
Ты последнее время избегаешь меня...
А ты делай свое дело.
Ты никогда ничего не понимаешь!
Теперь ты получишь другой урок.
Если бы ты только могла...
Ты словно появилась из сна!
Почему ты меня не слушаешься?
Неужели ты его не боишься?
Лора, ты рассказала Мику?
Ты же строишь здесь дом!
Почему ты мне не веришь?
Почему ты вернулся за ним?
И ты вернулся за этим.
Это тоже дала мне ты.
Но ты перешел всякие границы.
Ты у меня еще попросишь...
Ты бы стала богатой вдовой.
Ты поедешь в больничном фургоне.
Господи, ты стал недотрогой.
Ты все делаешь ради нее.
Что ты любишь меня..
Со временем ты мне поверишь.
Наверное, ты все же преувеличиваешь.
Что ты задумала, а?
Ты же всегда была бессребреницей.
Ты конечно же заночуешь здесь;
Ты называешь свою бабушку Шарлоттой?
Ты это очень ловко проделал.
Когда ты едешь в Оксфорд?
Что же ты там делал?
Почему ты за это уцепился?
Ты веришь в угрозу человечеству?
Там ты найдешь маленький рычаг.
Ты не возражаешь, Сюзанна?
Ты никогда ничем не болела!
Как ты думаешь, Уилл?
Почему ты не сказала мне?
Ты меня понял, Ходжес?
Почему ты не отыскал меня?
Ты, наверное, устала.
Ты стала подругой моей внучки.
Ты вела себя очень неразумно.
Ты же знаешь об этом.
Похоже, ты действительно рассердилась.
Если ты увидишь что-нибудь..
Чем ты целый день занимаешься?
Ты так много рассказал мне.
Тогда ты отделаешься от Карла.
Джейсон, куда ты делся?
Чего ты хочешь от жизни?
И ты сам это понимаешь.
Марк, ты будешь дома?
О чем теперь ты беспокоишься?
Ты хорошо отнеслась к ней.
Ты выйдешь за меня замуж.
Ты говорила мне об этом.
Почему ты сбежала из Бошама?
Ты с ума меня сведешь.
И ты смотрел на меня!
С чего ты это взяла?
Ты же меня не видела!
Опять ты действуешь не подумав.
Ты помнишь ее, Кассия?
Ты только взгляни на нее!
Ты хотела меня и получила.
Как ты считаешь, Робби?
Ты боишься мести де Бриджпорта?
Ты знаешь лорда - канцлера?
Ты ведешь себя как полоумный.
Ты предала меня, ты...
Теперь-то ты понимаешь?
Дайнуолд, ты заслужил наказание...
И что же ты ответишь?
Слышала ли ты о Шехерезаде?
Ты чудом спаслась, Карлотта.
Ты об этом не подумала?
Ты боишься призраков, Дамарис?
Ты никогда не получишь наследников.
Ты тоже уедешь, Аврора?
Когда ты вернулся в Лондон?
Ты больше никому не рассказывай.
Ведь ты сбежала от меня!
Ты не возражаешь, Ребекка?
Как ты поживаешь, а?
Ты сотворила из него кумира.
Ты доставила мне огромную радость.
Как ты относишься к этому?
Никого ты там не видела.
Ты очень утешаешь меня..
Ты хотела мне что-то сказать?
Зачем ты пошла к пруду?
Но ты поступила очень нехорошо.
Вообще как ты туда попала?
Ты передал шоферу мобильный телефон?
Ты же сам мне говорил.
Ты уже со многими подружилась?
Видела бы ты его физиономию!
С кем ты еще говорил?
Ты сильно рисковала ради меня.
Что ты предлагаешь, лейтенант?
Как бы ты его охарактеризовал?
Ты когда-нибудь слышала о нем?
А сейчас ты где живешь?
Ты что, покрываешь его?
Ты не участвовал в ней.
Что ты мне такое говоришь?
Ты поверишь мне на слово?
Ты порадовала меня, Татьяна.
Ты больше сюда не вернешься.
И ты сам видишь это.
Ты же не чувствуешь ничего.
Ты же привык к удобствам.
Ты еще не получил свое!
Ты не забыл свое обещание?
Ты не сказал ничего такого.
Откуда же ты черпал сведения?
Почему ты пришел ко мне?
Почему ты молчишь, Таня?
Так ты мне и сказал.
Если ты еще хочешь этого.
Если ты воспользуешься своей фантазией.
Так ты выйдешь за меня?
Ты получишь в жены Гастингс.
Ты поступил нечестно, Грилэм.
Ты умрешь молодой и глупой.
Через девять месяцев ты родишь.
А ты потрешь мне спину.
Что ты возишься с наперстянкой?
Этим ты вряд ли радуешь мужа.
Ты впервые смеялась при мне.
Ты быстро обучишься, Гастингс.
Ты не находишь это странным?
Ты изуродуешь этим свое лицо.
Поэтому ты отвернулся от меня.
Но скоро ты уедешь отсюда.
Ты назвал лгуньей собственную мать.
А ты побудешь со мной.
Ты это заслужила, Гастингс.
Может, ты меня поучишь.
Ты не видела мою кисточку?
Как хорошо ты это сказал!
Ты мне вот что скажи.
Ты не оставила никакого адреса.
Ты прости её, Алла...
Ты ведь это прекрасно понимаешь...
Ну что же ты убежала?
А ты подобрал, накормил...
Ты что с ума сошла?
Ты всё ещё любишь его?
Своего ребёнка ты уже предал.
Ты сам ничего не знаешь.
Ты же не видела первую.
Ты едва притронулась к еде.
Почему ты не остановила его?
Со сколькими ты уже спал?
Ты замечательно переделала всю историю.
Ты же не принуждал меня.
Ты ведь никуда не выходил?
Ты же уже говорила мне.
Ты говорил, что любишь...
Ты и впрямь так думаешь?
Ты мне поможешь, Бен?
Ты находишь и меня непредсказуемой?
Ты имеешь в виду пруд?
Это ты так его назвал?
Ты говоришь это старому приятелю?
Ты не скучаешь по дому?
Ты имеешь в виду кражи?
Ты живешь, как прислуга!
Ты вышла замуж за Джервиса.
Разве ты не одержим страстью?
Что ты играешь с песком?
Ты говоришь чепуху, Бен!
А ты обо мне думала?
Ну, теперь ты знаешь?
Потому  что ты мне недостаточно доверяешь?
Ты так разволновалась, Анжелет!
Ты слышал о недавнем происшествии?
Ты имеешь в виду политику?
Чем ты все  это время занималась?
Ты слишком горячишься, милая!
Ты не возражаешь против этого?
Так ты обо мне думаешь?
Ты живешь в мире фантазий.
Кстати, как ты спала?
Ты сама в этом признавалась.
Ты выглядишь волшебно, Марго.
И ты мне все расскажешь.
Ты ведь Питера всегда недолюбливала.
Как ты справляешься, дорогая?
Ты всегда отличалась отменным вкусом.
Чтобы потом ты забрала остальное.
Как ты назвала эту штуку?
Так это ты все устроил?!
Где именно ты ее обнаружила?
У меня осталась только ты.
Но у меня была ты.
Ладно, ты мне отказала.
Ты действительно любишь вкус персиков.
Чего ты боишься, Джэйд?
Ты хочешь меня, Джэйд?
Когда-нибудь ты пожалеешь об этом.
Ты не выстрелишь в меня.
Ты собираешься замуж за меня?
Ты все еще настаиваешь на ней?
А ты боролась за меня.
Почему ты ими не пользуешься?
Ты уже был в деревне?
Ты ничего этого не помнишь?
И ты тоже почему-то разоделась...
Ты совсем позабыла об удовольствиях!
Ты их действительно сильно напугала.
И ты отлично это знаешь.
Как хорошо ты меня понимаешь!
Ты ведь отвезешь Кейт домой?
Здесь ты попусту тратишь время.
Что же ты так волнуешься?
В чем ты меня обвиняешь?
Как ловко ты все подстроил!
Ты кажешься мне прирожденной танцовщицей.
Ты ничего подобного не слышала?
Ты ведь поедешь, Люси?
Ты вечно портишь всем удовольствие.
Ты прощаешь меня, Люси?
А против чего ты возражаешь?
Если бы ты не проснулась...
Как ты относишься к Роланду?
Как ты находишь мою идею?
Ну, ты ее знаешь.
Но ведь ты действительно устала.
Именно в этом ты нуждаешься.
Как ты мог, Роланд!
Ты имеешь право все знать.
Ты говорил мне об этом.
А ты умеешь, Рольф.
Ты не будешь моей служанкой.
Неужели ты полюбила своего мужа?
Да ты даже не попробовала!
Неужели ты бросишь меня здесь?
Ты помнишь Джейн, Рольф?
Ты поняла меня, детка?
Алан, ты тоже пойдешь.
Теперь ты убедилась, сестра?
А ты можешь, малышка?
Ты только взгляни на воду!
Ты понимаешь, моя крошка?
Ведь ты его не любишь.
Ты очень на меня сердишься?
Ты отказала ему, Виви.
По крайней  мере на это ты сгодишься.
Ты что, совсем отупел?
Ты только представь себе такое!
Все же на что ты намекаешь?
Ты отправил их в тюрьму?!
Ты не забыл о нем?
Ты хоть посмотрел на нее?
Разве ты недостаточно унижал меня?
Где ты нашла это чудовище?
Ты потерял рассудок, Ройс!
Ты стоила мне целое состояние!
Может, ты боишься людей?
Как ты относишься к животным?
Если ты сам не попросишь!
Но если ты ей скажешь...
Ты с ним еще наплачешься.
Почему ты уехал так внезапно?
Но ты не знаешь его.
Ты вообще зачем сюда приехала?
Неужели ты настолько меня стеснялся?
Почему ты не веришь ему?
Ты отправила меня в тюрьму.
И за это ты умрешь.
Ты же меня всегда выручала!
Много ты об этом знаешь?
Ты знаешь, ты приезжай.
Ты знаешь, кого ударила?
И ты там все расскажешь.
Ты нам весь имидж портишь.
Как это ты вовремя подгадал.
Ты прочитал мое вчерашнее послание?
Ты никому ничего не скажешь!
Ну ты хотя бы ударил меня!
Ты познакомишь меня с ним?
Что ты из себя корчишь?
Ты не совсем подходишь мне.
Ты не на ней лежал?
Давай ты посмотришь отснятый материал.
А ты всего лишь спел песню.
Похоже, ты медленно соображаешь.
Ты знаешь, как жить.
Ты молодец, отлично справляешься.
А ты говоришь, идеальная...
Как ты без него управляешься?
Ты сказала, что занята.
Ты позволяешь себе подобные расходы?
Но утку ты бы одобрила.
Пухленьким ты был, коротышкой.
Ты был сегодня на работе?
Ты бы добровольно не пошла.
Какую роль ты отводишь мне?
Скоро ты будешь в Париже.
Ты любишь Калани, правда?
А ты думала, кто?
А ты не слушаешь меня.
Ты выглядишь потрясающе, детка.
Когда ты приедешь к нам?
Ты хорошо знаешь это место.
По крайней мере, ты увидела остров.
Ты помнишь, где она.
Ты же понимаешь, да?
Замедлишь ты ход или нет?!
Ведь над чем-то ты хихикаешь!
По-моему, ты сильно преувеличил.
Ты и там служил наемником.
В ответ ты исполни мое.
Из какого-то ты все-таки стрелял.
Но ты оказался хорошим стрелком...
Слышал ли ты о нем?
Как ты о нем узнал?
Ты все выжидал подходящего момента.
Только вряд ли ты того заслуживаешь.
Ты до этого где работала?
Ты помнишь, когда съемка?
А ты увидишься с Сандрой...
Может, ты мне расскажешь?
Ты же за этим пришла.
Ты меня опозорила перед гостями.
Что за бессмыслицу ты говоришь?
А подробности ты узнаешь утром.
Ведь ты об этом волнуешься?
Сегодня ты уже не пойдешь.
Но ты тянешься к белой.
Теперь ты займешь его место.
Ты идешь дальше или нет?
Ты не упадешь, обещаю.
Ты подчинишься, иначе нельзя.
Если ты действительно отпустишь меня...
Но ты слишком мало знаешь.
Ты купил их для меня?
Ты проведешь так остаток дней?
Ты сделаешь из них воинов.
Да ты с ума сошла!
А ты был досадной помехой.
Зачем ты ищешь их общества?
Ты не сердишься на меня?
Туда ты больше не вернешься.
Ты больше не обманешь меня!
Почему ты называешь его своим?
Ты непростительно с ней обошелся.
Ты вернулась только из-за них.
Ты первая подошла к нему.
Похоже, ты с тех пор повзрослел.
Ты это однажды уже предлагал.
Ты сам называешь Ша..
Зачем ты разгромила две комнаты?
И тогда ты поцеловал меня.
Почему ты погрузился в меланхолию?
Ты не видела их лиц!
Неужели ты опять чувствуешь дискомфорт?
Это ты не считаешь доказательством?
Но теперь ты понадобился здесь.
Что ты задумал, Ричард?
Тогда ты ее и заберешь.
Чего ты хочешь от меня?
Мне ты кажешься опытным соблазнителем.
Что забавного ты здесь находишь?
И жаждешь ты лишь одного.
Чего же ты хочешь теперь?
В конце  концов, ты доверилась Туссену.
Далеко ли ты уйдешь босиком?
Откуда ты узнал об этом?
Где ты познакомился с ними?
Неужели ты этого не заметил?
Зачем ты привез их сюда?
Ты уже познакомилась с Джоном?
Ты что, не слышала?
Пруденс, ты меня удивляешь...
Ты делаешь из мухи слона.
Ты возьмешь его с собой?
Ты до сих пор не веришь мне?
Скорее, ты удивил меня.
Ты веришь в мои видения.
Ты сам дал их мне!
Ты больше ничего не чувствуешь?
Зачем Ты привез сюда Элизабет?
За что ты убил сыщика?
Ты же приняла мое предложение.
Ты же спасла ему жизнь.
Ты извинишь меня, Памела?
Все точно как ты сказала.
Неужели ты их тоже предал?
Именно так ты мне сказал.
Остаешься только ты, Зейн.
А почему ты вообще беспокоишься?
О чем ты вообще говоришь?
Номер моего сотового ты знаешь.
Что ты о себе возомнил?
Ты все время командуешь мной.
Что ты узнала о Джейке?
Ты думаешь, он уехал?
Что ты знаешь о Лютере?
А если бы ты промахнулся?
Ты поэтому женился на мне?
И ты тоже хочешь этого.
Ты заслужил право находиться здесь.
И ты заслужил эту награду.
Ты получаешь от него удовольствие?
Что ты знаешь о любви!
Но ты же только что пришла.
Ты же шутишь, да?
Ты просто заслужила настоящую трепку.
Иначе ты бы поступил по-другому.
Ты о нем что-нибудь узнала?
Почему ты ею не пользуешься?
С ними ты поддерживаешь связь?
Наверное, ты здорово играешь?
Ты никогда меня не понимала!
Как давно ты стоишь тут?
Как ты стал кулинарным волшебником?
Ты делала тест на беременность?
Как бы ты себя чувствовал?
Зря ты не стал юристом.
Ты столько заботилась обо мне!
Ты действительно считаешь меня наивной?
Какой срок ты нам отпустишь?
Ты тормозишь работу всей цепочки.
Что ты берешь на себя?
Ты сведешь меня с ума!
Ты найдешь се, Сандерс.
Но ты сам знаешь ответ.
Ты стала неофициальным почетным опекуном...
Ты всегда был настоящим джентльменом.
Разве ты меня не любишь?
Ты их даже не замечаешь.
А ты отыгрался на мне.
Ты ему тоже не нравишься.
Ты ведешь себя как Дэн.
Ты напугал меня до смерти!
Ты ехала в той машине?
Об этом ты не подумала?
Ты думаешь, я дура?
Ты скинул свой шелковый костюм?
Ты испугал меня до смерти.
Ты посмотри-ка сюда!
Ты приставал к той женщине?
О чем ты там ноешь?
Ты замерз почти до смерти.
И ты говоришь - великолепно?
Ты все превратил в цирк.
Ты оставил ей какую-нибудь записку?
Ты меня вообще не замечал.
Ты со мной не идешь.
Ты явно недооцениваешь мои способности.
В прошлый раз торопилась ты.
Ты имеешь право немного понервничать.
Ты им явно не нравишься.
Ты и сам прекрасно выглядишь.
Ты из всего сделаешь трагедию.
Ты спал с миссис Дуглас?
Ты чертовски хорошо справилась тогда!
Ты же ничего не сделал.
Уж слишком ты выглядела хорошей.
Ты, может, передумала?
Как ты разговариваешь с мате...
И что ты мне ответила?
И ты действительно прекрасно выглядишь.
Ты что-то не очень подрос...
Что за нелепости ты говоришь?
Женя, ты меня слышишь?
Или мне ты тоже мстишь?
Только его ты тоже бросишь.
Ты просто новых врагов ищешь!
О какой похоти ты говоришь?
Ты обычно симпатизируешь более..
По-моему, ты рассердилась преждевременно.
Ты думаешь, я эксгибиционист?
Или ты разговариваешь во сне?
Ведь ты выросла далеко отсюда.
Потому что ты ничего не делаешь.
Как же ты его проворонил?!
Ты меня отринула, отвергла.
Ты возишься со своим мертвецом.
Но ты же не хочешь...
Но разве ты не понимаешь?
А вот ты все изгадил.
Как бы ты не пострадала.
Ты со мной не поедешь.
Наверное, ты заметила шрам.
Раз уж ты так настаиваешь.
Но ты её не получишь.
Ты неплохо поспал, да?
Ты же убил Джимми Беркби.
Но раз ты сам явился...
И за что ты сражаешься?
Ты сказал - любовь моя.
Чем еще ты нас удивишь?
Ты победил эту проклятую болезнь.
О чем, ты знаешь.
Ты наболтал более чем достаточно!
Если бы ты мне поверила...
Ты ведь уже не дышала...
Ты ведь знаешь нашего мальчика.
Ты поняла меня, шлюха?
И ты застал меня врасплох...
Где ты отыскал свою сестру?!
Ты вовсе не потерял меня.
Уже поздно, ты устала.
Ты видел глаза этого парня?
Сейчас ты говоришь мне правду?
Почему ты не прекратишь пьянство?
Когда ты появился в городе?
Ты не придешь ко мне.
Ты совсем не знаешь Чарльза!
Ты была права, Онести.
Ты наденешь рубашку и бриджи!
Ты этого ждал от меня?
Ты их не видела вместе.
Где ты пропадал столько времени?
Наше состояние ты уже промотал.
Ты был ему нужен живым.
Почему ты считаешь меня дураком.
А вот ты мне давала.
Что ты сделал с Ником?
Отчего ты не находишь покоя?
Ты уже забыла об этом?
Ты ничем не обидела меня.
Ты была замужем за другим.
Как ты можешь вот так...
Ты правда скучала по мне?
Тогда ты мне не расскажешь?
Так ты смеешься надо мной?
А что ты делала сейчас?
Ты станешь тенью своего деда?
И ты носишь его ребенка.
Сегодня ты сама видела это.
Ты возбудилась еще сильнее обычного.
Почему ты осталась без работы?
Ты всегда так быстро вскипаешь?
Разве ты его приглашала сюда?
Как ты узнал об этом?
Ты, как  всегда, опаздываешь.
Ты ее совсем не знаешь.
Ты смотрел, как его...
Ты уже определилась с работой?
Как ты узнала мой номер?
Ты на  самом  деле чувствуешь себя хорошо?
Как ты узнал об этом?!
Дэвид, как ты мог!
Как ты с ним познакомилась?
Разве не этого ты добивалась?
И ты на нее посмотришь.
Ты причинил ей ужасную боль.
Ты обманула меня, Мэг.
Ты украла у меня Лору.
Но тогда ты мне поверишь?
Ты смотрела на него так...
Ты спрашивала меня о ней.
Ты делаешь из меня нищего!
Зачем ты связался с ним?
Впрочем, ты произвела впечатление.
Ты меня удивляешь, Порция.
Ты все еще хранишь Письмо Нериссы?
Почему ты возражаешь против него?
Однако меня ты не бойся.
Ты больше доверяешь Форту Уору.
Хорошо ты знаешь Генри Вернема?
Проснешься ты когда-нибудь или нет?
Ты во всем помогала ей.
Ты ни разу не послушалась.
Вот как ты это видишь?
Разве ей ты не сочувствуешь?
Ты займешься бумагами старого графа.
Просто ты застал меня врасплох.
Ты это знаешь, Кон.
Лучше бы ты проявила благоразумие.
Ты искала сведения о них?
Ты ведь ничего не теряешь.
Ты только посмотри на Титанию!
Ведь ты ушла с Уолгрейвом?
Где ты с ней встретилась?
Разве ты не этого хочешь?
А ты постучи по откидной.
Почему ты хочешь меня сейчас?
Ведь ты там нашел меня!
Ты веришь в это предание?
Ты уже знаешь о Шоне?
Итак, ты совсем оправилась?
Таким ты мне больше  всего нравишься.
И ты почувствуешь громадное облегчение.
Сколько ты хотел за него?
Кажется, ты совсем замерзла.
Люсьен, как ты думаешь...
Ты думаешь, это поможет?
Ты уже забыл о нем?
Ты прекрасно со всем справляешься.
Ты волнуешься за своих братьев?
Зачем ты дала ему вино?
Ты изменилась, стала старше.
Ведь ты еще не пробовал.
Ты знаешь мой семейный девиз?
Ты не останешься на похороны?
Ты не боишься, Фицроджер?
Наполни все мои ты сундуки.
Ведь ты все делаешь превосходно.
Ты прикончишь ее слишком рано.
Ты ведь спасла нас обоих.
Почему ты не остановил меня?
Почему ты считаешь меня самоубийцей?
Ты проявила милосердие к слабому.
Ты предал весь род мужской!
Ты в нем будешь великолепна.
Разве не этого ты хотела?
Но ты переходишь все границы.
Зачем ты за мной следил?
Ты вела записи порочащего характера.
Ты не сделала ничего противозаконного.
Ты узнаешь в нем себя.
Почему же ты не согласилась?!
Ты отлично пишешь, Дорси.
Сегодня ты сделал доброе дело.
Там ты обязательно встретишь Этана.
Ты так многому меня научила.
И ты там хорошо ела?
Скоро ты будешь моей женой.
После возвращения сюда ты переменилась.
Ты выйдешь за него замуж?
Ты только найди мою девочку.
Уж не болеешь ли ты?
Ты же знаешь Грозу Медведей.
Ты ее похитил и изнасиловал.
Почему ты кажешься такой несчастной?
Ты никогда не будешь прежней.
Но ты справишься с этим.
Ты хорошо подумала, Сандрин?
Ты была мне как мать.
Зачем ты мне все это говоришь?
Ты отпустишь меня к нему?
Ты получил, чего хотел.
Ведь ты всегда любил Сандрин.
Ты достаточно для меня сделал.
За что ты себя коришь?
Ты погостишь у нас подольше?
Ты меня до смерти перепугал.
Ты ей сказал это наконец?
Ты никогда меня не подводила.
Завтра, когда ты протрезвеешь.
И ты позаботился об этом!
Ты приняла бы мое предложение?
И ты в этом преуспел!
Как бы ты ее определила?
Второго приглашения ты не получишь.
Ты о какой любви говоришь?
Что ты снова бросишь меня.
И ты об этом знаешь.
Ты тоже пошел против меня.
Ты знаешь, как поступить.
Как ты ко мне относишься?
Ты тоже узнала о них?
Ты сама была тому свидетелем.
Ты сейчас решаешь судьбу ребенка.
Какое растение ты ему подсунула?
Ты сотворила с ними зло.
Где ты пропадал весь день?
Ты совершенно задурила ему голову.
Ты никогда ее не терял.
Но если бы ты передумала...
До сих пор ты была стоящим противником.
Как ты управляешься с ними?
Или ты этого не заметила?
Ну, ты меня понимаешь?
Что за глупость ты сделала?
Завтра ты станешь моей женой.
Ты получала от этого удовольствие.
Сегодня ты зашла слишком далеко.
Ты хмуришься и раздражаешься с утра  до  вечера.
А куда ты направишься отсюда?
Только не так  как ты думаешь.
Ты меня поняла, негодница...
По-моему, ты городишь чушь.
Ты вернулась в родной дом.
Ты ради нее предавалась блуду!
Ты потерпела поражение, Линни.
Ты только взгляни на него.
Но, ты добился победы.
Как ты находишь, Изабелла?
Ты слыхал про такой замок?
Ты проводишь нас в Стенвуд?
Если ты беспокоишься о награде...
Почему ты до сих пор не сбежал?
А после турнира ты уйдешь.
Ты сегодня все время отвлекаешься.
Почему же ты не плачешь?
А ты думаешь о нас?
Ты был таким усталым тогда.
Но если ты любишь Киприана...
Ты говорила с его матерью?
Ты сам вернул себе здоровье.
Ты любишь меня, Киприан...
Что ты с собой наделала?
Ты ведь даже не покраснел.
Но ты долго не шла.
Разве ты его не обманула?
И ты мне не доверяешь...
По какой дороге ты поедешь?
Ты еще ничего не видела.
Ты думаешь, он придет?
Отчего ты грустишь, Катрин?
Ты так славно пел только что.
Ты дал слово защищать Карлат...
Ты коварства бегущих небес опасайся.
Ты найдешь там мою мать.
Что ты делал с ней?
Если бы ты не была...
Или ты мне не доверяешь?
Разве ты недостаточно пролил крови?
Ты сегодня странно себя ведешь.
У меня есть только ты!
Ты тоже с радостью повесишь меня?
Почему ты ушла от меня?
Ты оскорбляешь меня, епископ!
Лишь тогда получишь ты корону...
Но что ты мне посоветуешь?
А почему ты не ловил?
Ты что, кого-то боишься?
Так ты бережешь мое добро?
Ты разрушил все мои планы!
Наверное, ты услышал моимольбы.
Ведь ты не уедешь сейчас?
Неужели ты надеялся на это?
Ты поможешь мне в этом?
Что ты для этого сделал?
Почему ты меня так ненавидишь?
Ташеретта, ты меня удивляешь!
Неужели ты уедешь в Англию?
Ты сам придумал этот псевдоним?
Ты не ошибся, Джузеппе?
Деньги ты получишь почти сразу.
Что ты делаешь, малыш?
Ты действительно едешь в Ванн?
Ты на меня не обидишься?
Ты перепачкаешь мне всю кухню.
Ты ничего не делаешь наполовину!
Ты еще поквитаешься с ним!
Ты ведь не завтра уезжаешь!
Куда это ты мчишься сломя голову?
Ты лишь потянешь за веревку...
Завтра ты изберешь свой путь.
Каким чудом ты здесь оказался?
Как же ты это сделаешь?
А там ты подпишешь бумагу.
Ты же принадлежишь к знати.
Почему ты стал таким суровым?
Почему ты ей это написала?
А как ты сюда пробрался?
И слишком громко ты кричишь.
Ты мне никогда не лгал.
Там ты будешь свободным человеком.
Ты что, его знал?
Как ты посмела королеву изобразить!
Как ты вышла из монастыря?
Ты не имеешь никакого права!
Почему ты боишься нашей встречи?
Иначе говоря, ты прибыл вовремя.
Ты так хорошо меня понимала...
Как ты нашел эту пещеру?
Да ты сошла с ума!
Ты, говоришь, очнулась?
Ты посмотри только на огонь!
Ты знаешь, где капитан?
Ты вызываешь у меня ужас!
Ты еще ничему не научилась!
Ты даже не знаешь его.
Ты думаешь, это лучше?
Разве ты не любишь меня?
Если бы ты меня послушалась...
Ты пахнешь юностью и чистотой.
Что ты сделаешь без экипажа?
Ты ждешь от него помощь?
О чем ты еще думала?
С кем это ты сражалась?
Когда ты узнала о ребенке?
Плохо же ты его знаешь!
Ты ждешь возвращения своего гусара.
Где же ты получал их?
Ты принесла им настоящее облегчение.
Ты являешься их хранительницей..
Обещаешь ли ты мне это?
Амандина, чего ты медлишь?
Ты поцелуешь их на ночь.
Ты и так достаточно насмотрелась!
Зачем ты мне говоришь все это?
Ты видишь - госпожа ранена!
Теперь ты принадлежишь ему..
И куда ты ведешь ее?
А на что ты надеялась?
Но ты видела не призрак.
А ты побежишь по девочкам?
Где ты набралась такой дряни?
А ты и вправду собираешься...
Ты следишь за моим рассказом?
Ты просто сошел с ума!
Ты его передашь по назначению?
Наверное, ты погубишь меня!
Разве ты забыла свою клятву?
Ты сошел с ума..
Имя, которое ты носишь?
Но раз ты так хочешь...
Если бы ты только захотела...
И это ты отталкиваешь меня.
Но ты можешь и отказаться.
Ты заманила меня в ловушку!
Что ты скажешь командиру корабля?
Ты этого желаешь своему городу?
Ты поедешь к Арчи Эрли!
Ты все так замечательно придумал!
Ты никогда не терял памяти?
Ты никогда меня не любил!
Где же ты ее оставил?
Ты не совершила никакого преступления.
Позже ты обо всем узнаешь.
Ты так и брызжешь желчью.
Ты его больше не любишь?
Но ты же ответила мне...
Последнее время ты живешь затворницей.
Ты не заставишь меня силой!
Ты еще увидишь, увидишь...
Ты что, забыла Иерониму?
Что ты об этом знаешь?
Ты будешь под защитой церкви...
Ты принимаешь меня за идиотку?
Ты еще многого не знаешь!
Впрочем, ты правильно поступил.
И откуда ты это знаешь?
И ты считаешь себя мужчиной...
Ты тоже не имеешь значения.
Ты знаешь, где это?
Ты не увидишь восхода солнца!
Как ты выросла и похорошела!
Уж не думаешь ли ты...
Ты слышишь меня, Баррет?
Так ты заботишься обо мне!
Но ты забыл об одном.
Откуда ты вообще узнал про...
Если ты станешь его любовницей...
Ты любишь меня, Кэсси?
Проснись же ты, наконец!
Ты чувствовал то же самое?
Ты метал громы и молнии...
А ты немного понимаешь греческий.
Ты не была такой раньше.
Боже, как ты похудела!
Ты живешь в моем доме.
По-моему, ты ей понравилась.
Может быть ты сам передумал?
Ты вообще никому не доверяешь.
Ты сама на это напрашиваешься.
Ты же сам меня прогоняешь.
Кристи, ты меня слушаешь?
Ну а как ты поживаешь?
Ты мне нравишься, Дороти.
Да, ты действительно изменилась.
Ты вчера была совсем больной.
Ты думаешь, он знал...
Таким ты меня себе представляешь?
Ты ведь была еще ребенком.
Ты выполнил свой моральный долг.
Если бы ты только знала!
А чего же ты ожидал?
Конечно, ты интересуешь ее...
Ты кажешься ей таким необыкновенным!
А чего бы ты хотела?
Не была бы ты против...
Этим ты ничего не добьешься.
Юр, ты что-нибудь понимаешь?
Ты уезжаешь, это важнее.
Ты одна в комнате живешь?
Ты не обидишься, Юра?
Ты была когда-нибудь в Москве?
Много ты в этом понимаешь!
А иногда - ты знаешь?
Но вечернее платье сделаешь ты.
А ты в школе учил?
Неужели ты этого не знала?
Почему ты мне не говорил?
Пионеркой ты была, кстати?
Ты же любишь все красивое...
Марина, ты не ушла...
И ты ложись, Марина.
Ты надолго приехала, Маша?
Ты ж вчера только улетела!
Ты ещё рекламировала что-то такое...
Ты с ним не виделся?
Выглядишь ты на все сто.
Что ты делал эти дни?
Ну, что ты увидишь?
Ты ведь домой не торопишься?
Давно ты не был дома.
Это ты украсила нашу компанию.
Ты снимаешь, надо полагать?
А ты разве не любишь?
Лиза, прекрати ты это!
А ты думал - как?!
Как ты думаешь, Лиз?
И вдруг - ты посадила...
Теперь ты на меня сядь.
Все-таки ты поступала, устала...
Ты о будущем своем подумала?
Ты знаешь, от какого.
А ты куда это собрался?
Почему ты этого не сделала?
Сына ты у меня отняла...
Да ты устала, наверное.
А что ты мне привезла?
Как же ты не чувствуешь...
Ты о чем это думаешь?
Ты по-прежнему у Натки шьешь?
А почему ты вдруг заинтересовалась?
Ты в какой квартире живешь?
А ты сейчас не улавливаешь...
Ты там все время возникала...
Вали-ка ты отсюда!
Ты что имеешь в виду?
Ты себя переоцениваешь, Леруся.
Ты так переменился, Сергей...
А ты говоришь - влияния!
Но ты ее не знаешь.
Почему ты считаешь меня животным?
Ты ведь тоже не пошевелился...
Читаешь ты что-то до утра...
Конечно, если ты хочешь...
Ты мне позвони, ладно?
А халат ты все-таки накинь.
Ну что ты халат хватаешь?
Ты почему так расстроенно смотришь?
Ты все решаешь за других!
Почему ты считаешь меня глупой?
Ты что-то путаешь, мамуля!
Ты почему в комнате куришь?
И что ты мне предлагаешь?
Почему ты молчишь, Лиза?
Ты "Метаксу" любишь?
И ты называешь это мячом?
Ты меня слышишь, судья?
Но ты купишь мне попкорн.
Ты получила его после развода.
Ты не мог бы..
Может, ты помнишь его?
А вообще чем ты занимаешься?
Ты превратился во что-то..
Ты все это делаешь ради Джулианы.
А ты очень крепко спал.
Ты только взгляни на нее.
Ты привел сюда свою племянницу!
Ты ввела Джека в заблуждение.
Ты останешься здесь до сентября.
Ты же ненавидишь эти места!
Что ты думаешь о школе?
Почему ты не пошла домой?
Почему ты заговорила о Доминик?
А то ты такое себе навыдумываешь...
А ты пока лежи здесь.
Ты ведь об этом мечтаешь.
Разве ты не ненавидишь их?
Неужели ты никогда не целовалась?
Ты думала об этом когда-нибудь?
Ты когда-нибудь стрелял в людей?
Неужели ты мне не веришь?
Ты сбила его с толку.
Зная, как ты страдаешь...
Ты вернулась сюда уже женщиной!
Ты вышла замуж за гринго?
Что ты задумал, Эмилио?
Чего ты хочешь, Эмилио?
Как это ты не знаешь?
Ты во всем меня слушалась.
Ты и так много сделал.
Ты еще встретишь женщину..
Ты знаешь правила, Гейл.
Ты поступала так и раньше.
Где ты так долго Пропадал?
Так ты приедешь сегодня вечером?
Ты не сделал ничего дурного.
Ты сказал Буллу о закате!
О чем ты мне говоришь?
Кого ты лечишь, Джулия?
Ты думаешь, это грустно?
И ты откуда это знаешь?
Ты никогда им не был.
Ты знаешь столько интересных людей.
Ты долго пробудешь в Венеции?
И ты отдашь его мне.
Разве ты не жаждешь безопасности?
Однако ты этого не сделал.
Ты меня чуть не убил!
Ты преследовал свои собственные цели!
Но ты бросила мне вызов.
А вот ты недооцениваешь меня.
Ты уже отнял мою свободу.
Ты ведь уже промыла ее.
Ты все время обманывал меня!
Ты выдал себя, Балтазар.
Где ты шлялся, дьявол?
Куда это ты так спешишь?
Неужели ты догадалась только сейчас?
Ты сделала это ради Варда?
А потом ты так заболела.
Сейчас ты у меня узнаешь...
Ты совсем с ума сошел!
Ты ведь уже почти поправилась.
Даже если ты сказала правду.
Да  и сама ты как будто испугалась...
А чего ты вообще хотел?
А ты сама как считаешь?
Но ты вышла за Натана.
Ты говорил, мне заплатят.
Ты считаешь, я красив?
Когда ты угрожаешь моей жизни?
Ты пойдешь вместе со мной.
Ты всегда была славной девочкой.
Разве ты забыла наш договор?
Но ты действительно этого хочешь?
Так почему ты его отвергла?
Ты рассказала ему обо всем?
Кому ты об этом рассказывала?
Ты просто с ума сошла!
Ты все сделаешь не так.
Ты не пойдешь к журналистам.
Но еще ты боишься любви.
Почему ты мне не скажешь?
Ты ведь этого не хочешь?
Неужели ты сомневаешься в этом?
Ты никогда не станешь старым.
Ты же не хочешь скандала!
Ты знаешь самых разных людей.
Что это ты такое рассказываешь?
Ты об этом не думала?
Ты знаешь, где ухватиться.
Ты не возражаешь против Эрин?
Почему ты не ненавидишь меня?
Вот какую цель ты преследовал.
Ты была леди, Элеонора.
А что ты еще хочешь?
Разве что ты опять меня запрешь.
Какого черта ты тут делаешь?
Ты разве не читаешь журналов?
А как ты оказался здесь?
А куда ты теперь отправляешься?
Ты же слышала о Мейзи...
Да пребудешь ты с миром.
Ты почувствовал горячее дыхание смерти?
Почему ты спрашиваешь об этом?
А ты боялась, Гюльнара?
Ты сам мне так говорил.
Знаешь ли ты эту новость?
И как ты только смогла!
Ты всегда возбуждала его интерес.
Если ты так этого хочешь.
Ты что-нибудь об этом знаешь?
Неужели ты еще не догадалась?
Ты интересуешь его как женщина!
Вот зачем ты ему понадобилась!
Плохо же ты ее знаешь!
Ты рисковал из-за меня жизнью...
Почему ты отправился с ними?
Ты сознательно стал бы убийцей?
Разве ты не этого хотел?
Ты сказала "был".
Наверное, ты гордишься им.
Неужели ты меня не хочешь?
Ты была крестницей моей матери!
Ты отдала их Маме Тэсс.
Ты думаешь, они поженятся?
Ты чуть не проткнул меня!
Из-за чего ты так решила?
Ты, наверное, оговорилась?
Как же низко ты пала!
Ты просто влюбилась в него?
Ты удостоишь меня немалой чести...
Или ты солгала сегодня утром?
Ты сам сказал об этом.
Ты не хочешь настоящей любви.
Ты слышишь меня, Габи?
Ты от меня не освободишься.
Что бы ты ни натворила.
Ты исчерпала весь запас сюжетов.
Ты этого слишком не хотела!
О каких делах ты говоришь?
Почему ты меня не попросила?
Ты приходил к нам домой.
Ты где таких слов набрался?
На что ты обрекаешь Кевина?
Ты же в него влюбилась.
Ты еще поскрипишь, подружка...
Ты мне скажешь или нет?
Ты ничего такого не думала.
Ты слышишь меня, Диана?
Ты был очень смелым сегодня.
Ты все сказала обо мне.
Ты все сделал абсолютно правильно.
Ты дала мне бесценную информацию.
Ты отступаешь и начинаешь войну.
Ты понимаешь разницу, Кендра?
И ты тоже меня хочешь.
Ну хоть ты мне поверь!
Может, и ты послушаешь?
Ты хотела, чтобы я...
Ты и так замечательно выглядишь.
Что ты хочешь на закуску?
Ты мне окажешь большую услугу...
Что ты там наговорил бабушке?
Чего ты от меня ждешь?
Ты мне тоже не звонила.
Ты что-нибудь о ней знаешь?
Ты все сделаешь как надо.
Только ты не особенно мешкай.
Ты не переносишь моих прикосновений.
Из-за чего ты так мечешься?
И ты знаешь об этом.
Ну не молчи ты так.
За что ты его уволил?
Ты нашел, что хотел?
Неужели ты поверила ее бредням?
Не предскажешь ты и будущего.
Ты бы ее не узнал.
Ты часто встречался с Шером.
Ты и сам прекрасно знаешь.
Откуда ты узнал наш номер?
А ты даже не ответила.
Ты обратилась к своему адвокату.
Этого фильма ты не снимешь.
Что ты делаешь, мама?
Ты же ей не сказал?
Ты будешь умницей, правда?
Ты про майора Калверта говоришь?
Ты знаешь, что люблю.
Прежде ты мне больше нравился.
Ты только вообрази, Элен!
Ты, верно, шутишь?
Ты ведь и тогда знала.
Ты только подумай, мама.
Так что ты возьми, слышишь?
Ты видела их, да?
И ты еще кое-что добавил...
Ты бы ему очень понравился...
Ты что бормочешь, девушка?
Ты предупредила, я поняла.
Ты вытащила меня из постели!
Ты устроил мое фантастическое везение?
Ты примчалась со своей печалью;
Ты что, не куришь?
Ты правильно поступил, старина.
Утром ты выглядел чуть живым.
Кого ты выследил, Стефано?
Ты на свой университет плюнь.
Ты что, не знала?
Это ты своей маме рассказывай.
Ты просто завидуешь, Санта!
И барство его ты приветствуешь...
Сейчас ты отправляешься на перерыв.
Ты меня хоть бы предупредил.
Иногда ты меня страшно бесишь!
Где ты отыскал такую толстуху?
Откуда ты взялась, зачем?
Ты отверг нашу плотскую связь...
Но разве ты не заметила?
Сейчас ты пройдешь сквозь пламя.
Или ты разденешься, детка?
И вообще как ты догадался?
Ты задавала себе эти вопросы?
Как ты смотришь насчет июня?
Ты правильно поступила, отказав.
Ты винила во всем пиротехников?
Кажется, ты кое-что забыла.
Ты ведь смеялся, да?
Или ты называешь счастьем смерть?
Ты только позови, Мастер...
Ты не хрена не врубаешься!
Ты веришь мне, Маргарита?
Неужели это все придумал ты?
Чего ты выламываешься, а?
А ведь ты затянул сочинитель!
Ты не спишь, Валь?
Ты мужика с пятном видел?
Ах, ты не веришь...
Ну, ты сам видел?
Только ты стихов не бросай.
Ты выдумал это уже тогда?
Ты в опасности, пойми!
Ты не напечатал стихи Трошина.
Ведь ты помнишь бабу Ларису?
Ты поняла меня, Виктория?
Ты все не так поняла.
Ты же сделаешь, что-нибудь?
Ты знаешь об этом Виктория?
Зря ты напугал меня Остин.
Ты не подкачал, Чакки!
Как ты думаешь, Сол?
Ты замучила меня, Дикси.
Ты очень изменился, Микки.
Как человека ты её любишь?
Ты удачно спятил, Микки.
Соблазнила меня ты, ты!
Ты даришь мне целый день?
Ты позволяла мне слишком многое.
Ты клялся на куриной ноге.
Почему ты не сообщил нам?
Ты будешь осмотрительной, Кэт?
Ты переходишь все границы Эйлин.
Почему ты впала в истерику?
Ты меня удивляешь, Турк.
А ты про кого думала?
Ты делаешь то же самое.
Ты показал себя способным торговцем.
Или ты этого не заметил?
Ты думаешь, это возможно?
Ты уже говорила с герцогом?
А ты никогда не уедешь.
Наконец-то ты спустился с холма.
Ты побила личный рекорд скорости.
Кстати, ты не проголодалась?
Неужели ты ничего не предпримешь?
Ты не имеешь ничего против?
Тогда почему ты сбежала утром?
Неужели ты не отомстил ему?
Как ты попал в дом?
Ты лжешь мне, Юджин!
Быстро ты с ним разделалась.
Ты никогда мне не рассказывала.
Как ты вообще сюда попала?
Во что ты меня втянула?
Ты спал всего два часа.
О ком именно ты говоришь?
Ты прекрасно понимаешь - почему.
Так что ты о нем думаешь?
Как ты на меня набросился!
Ты видел это, Майрон?
Ты не возражаешь, Джек?
Как ты со мной разговариваешь?
Ты что-нибудь о нем слышал?
Почему ты уехал с полицейскими?
Что ты сказал, когда...
Ты вырос, стал мужчиной.
Ты разместишься в гостевой комнате.
Раньше ты даже улыбался редко.
Где это ты там ходишь?
И когда ты вернешься домой?
В  конце  концов, чего ты ожидала?
Ты любишь его, да?
Ты вообще когда-нибудь занималась стрижкой?
Женщина, которую ты любил.
Но неужели ты не пойдешь?
Ты опять встречаешься с Присциллой?
Ты был вчера в лесу?
Ты ведь умеешь, а?
Ты, наверное, подумаешь...
Просто ты не можешь иначе.
Ведь ты жила с ним.
Неужели ты все еще не разобралась?
Что ты говоришь, мам?
Ты обзавелась отвратительно ханжескими привычками.
Когда ты меня оттуда вытащишь?
Ты поставляешь их ей даром.
Ты был нам замечательным другом.
Ты меняешь роль на ходу.
Что ты сотворил с волосами?
Но ведь ты меня понимаешь?
Как ты поживаешь, дорогая?
Ты бы прогнала меня взашей.
Ты так красноречиво убеждала меня.
А ты позаботься о Фларре.
Ты сберегла мне массу времени.
А почему ты меня приглашаешь?
Ты сама воспитала моего сына.
Если бы ты любила Дэвида...
Ты станешь матерью маленьких Кинкейдов.
Или ты еще не заметил?
Наконец ты услышал и остановился.
Но ты делаешь смешное предложение.
Ты возбудила меня, Бэннер.
Может, ты что-нибудь предложишь?
Ты довел меня до этого.
Конечно, ты так думал.
Ты сделаешь это для меня?
Но ты никуда не поедешь.
Но ведь ты его знаешь?
Когда ты встречала Росса Коулмена?
Вот этим ты и займешься.
Ты когда-нибудь об этом думала?
Ты прекрасно ухаживал за мной.
И ты это прекрасно знаешь.
Ты думаешь, я идиот?
Ты ведь спишь с ним?
Почему ты ее не надеваешь?
Ты получила бы большое удовольствие.
Ты просто пожалел меня тогда.
А что ты делаешь сейчас?
Очень уж дерьмово ты выглядишь.
Ты всю свою жизнь интригуешь.
Ты входишь в наши расчеты.
Ты не будешь в аду.
Ты ожила здесь, Шейла.
Ты вошла со своими подружками.
Ты меня ни к чему не принуждал.
Ты никогда его не видел.
И куда ж ты направилась?
Ты стала вроде своей сестрицы.
Ты испортил жизнь его матери.
Всю свою жизнь ты ждал.
Ведь ты так напоминаешь его.
Ты ведь сама этого хочешь!
Разве ты меня не слышал?
А как ты сюда попал?
Ты мне веришь, Марис?
Ты изменял мне с Надей.
О чем еще ты солгал?
А вот ты здорово влип!
Ведь ты пойдешь в тюрьму!
Ты слышишь меня, Кэрол?
Ты просто делал свою работу.
Ты нас всех здорово напугала.
К чему ты это вспомнил?
Ты все время был такой...
Ты иногда говорила совершенные несуразицы.
Раньше ты не выносила беспорядок.
Но почему ты не сказала?
Ты меня до смерти напугала!
Ты же обычно не завтракаешь.
Ты тогда почуяла свежую кровь.
Ты подыгрывала камере, Эйвери.
Ты хочешь мужа другой женщины.
Ведь это ты его послала?
Ты вынюхиваешь, как ищейка.
Просто ты почти потеряла сознание.
Когда ты на них решилась?
Ты же был с Джеком.
Только о себе ты заботилась.
Ты уже дал волю эмоциям.
Ты с ней хоть разговаривала?
Черт, ты сам понимаешь.
Ты действительно застала меня врасплох.
Ты же прислала мне пленку.
Ты разве не видела телекамеры?
Что ты ищешь - то?
Ты мизинца ее не стоишь.
А ты влюбишься в дом.
Ты не чтишь памяти Тани.
Ты ничего интересного не пропустил.
Что ты здесь делаешь сегодня?
Но о чем ты говоришь?
Ты выразил свою точку зрения.
И Марси, ты была...
Ты ведь не случайно спрашиваешь?
Как ты шевелишься, мокренькая?
Ты его из сумки достала.
Ты заплатишь за свое вранье.
Так что же ты не танцуешь?
Может, ты его найдешь.
Ты мне все подробно расскажешь.
Почему ты нас не разбудил?
Откуда ты явился и когда?
Сколько ты с нами пробудешь?
Но ты ошибаешься, Кей.
Ты смахиваешь на уличную женщину.
Ты плохо обо мне думаешь.
И это ты называешь жизнью?
Почему ты жмешь на меня?
Ты все оставила на тарелке.
А ты чем занимался сегодня?
А ты не любишь меня.
Разве ты меня не знаешь?
И еще мне нравишься ты.
О чем ты только думал?
Ты что-то сказала о Сьюзан?
Ты видела его, помнишь?
Боже, как ты страдала!
С кем еще ты склочничал?
Ты застрял надолго, дружок.
Ты сама прекрасно знаешь это.
Ты что, окончательно спятил?
Хоть ты меня не трогай.
Кари, ты слышишь меня?
А ты этого не сделала.
Так что ты уж извини меня.
Только ты не замечала их.
Ты только пойми меня правильно.
Ты, наверное, думаешь...
Как ты думаешь, Хантер?
Ты выпустишь его в эфир?
Где ты пропадал целый день?
А ты и вправду соображаешь!
Простишь ли ты меня теперь?
В этой игре ты победил.
Ты не обидишься, если...
Может, ты перепутал инициалы?
Ты ведь знаешь, кого.
Ты слишком близко прижимаешь меня.
Ты была в розовом платье.
Если бы ты не сдалась...
Сейчас-то ты знаешь.
Моя жена, ты слышишь?
Ты искал выхода этой злости.
Но ты ошибаешься в другом.
Ты с ним уже познакомилась?
Почему ты на меня злишься?
Ты все еще скучаешь по нему?
Ты будешь ему хорошей парой.
Да ты умрешь без телекамеры.
Или ты запланировала все это заранее?
Ты сегодня так соблазнительно выглядишь.
Из-за этого ты меня бросила?
Но ты нашел другой способ.
Райли, как ты мог!
Почему ты сразу не сказала?
Ты стала злой, Меган.
Ты трогал меня весь вечер.
Ты там никогда не была.
Ты не оставляешь мне выбора.
Может, ты снимешь жакет?
Если ты мне испортишь прическу...
Почему ты убежала от меня?
Ты мне нравишься, Син.
Да ты была как огонь.
Как ты добралась до дома?
А теперь ты меня разочаровала.
Ну, ты меня понимаешь.
Ты оставила шоколадки на подушке?
Ладно, ты меня накрыл.
Разве ты забыл, Вик?
Ты с местной полицией связывался?
Ты спрашивал про мои впечатления.
Ты когда-нибудь снимала там трубку?
Ты таешь при виде щенка.
Ты ведь первым их увидел.
И давно ты там прячешься?
Зря ты меня не подождала.
А ты когда-нибудь видела Лонгвуд?
И ты сразу стала особенной.
Или ты шуток не понимаешь?
Ты думаешь, это справедливо?
Ты знаешь это, Гэри.
Ты нас стыдишься, наверно.
Почему ты задаешь такой вопрос?
Ты же меня не слушал.
Ты рубишь все мои идеи.
Ты откуда о нем знаешь?
Ты знала, Донна Ди!
Но ты просишь гораздо большего.
Ты всего  лишь работаешь у нее.
Ты не считаешь меня сумасшедшей?
И ты никогда не был.
А у меня останешься ты.
Ты стала женщиной, да?
Ты об этом горько пожалеешь.
И что ты мне сделаешь?
Недолго же ты была замужем!
Ты меня поняла, женщина?
Почему ты меня не остановила?
И ты действительно проглотила наживку!
Будь ты проклята, Каролина!
Ты видела ее сегодня утром?
Ты лежи, не двигайся...
Ты вдыхаешь в него жизнь.
Ты же всегда была проституткой.
Ты когда-нибудь слушал ее программу?
Ты этого боишься до смерти?
Ты об этом не знала?
Ты приедешь и заберешь меня.
Ты знаешь, что сказать?
Ты одеваешься, как придурок.
Ты даже говоришь как-то неестественно.
Ты действительно об этом помнишь?
И ты тоже это знала.
И ты будешь в безопасности.
Ты понял меня, парень?
А ты сам как думаешь?
Разве ты не наверстываешь упущенное?
Как скоро ты там будешь?
Но ты этого не хочешь.
Ты отлично сработал, сынок.
Себя ты тоже считаешь больной?
Ты ведь поверила, да?
Ты просто ничего не знаешь.
Ты тоже играешь с людьми.
Где ты был, Рид?
О каком деле ты говоришь?
Ты завладел ее лживым языком.
Ты предпочла Рида моему Джуниору.
Ты выбирала просто каталожный номер?
Ты имеешь в виду пистолет?
Декстер, ты что-то перепутал.
Разве ты так не думаешь?
Кое-что ты все-таки не предусмотрел!
Почему ты мне не перезвонила?
Так куда же ты подевалась?
Ты слишком много себе позволяешь.
Ты просто повернешься ко мне.
Но ты не повредила себе?
Так что же именно ты сказал?
Почему ты так боишься секса?
Так чем же ты занимаешься?
И ты сказала это Гранту?
Или ты теперь их красишь?
Чего это ты так задаешься?
Ты ведь уже горы свернула.
Разве ты не понял этого?
Ты уж извини, дружище.
Во всяком случае ты привлекла его внимание.
А ты заслуживаешь гораздо большего.
Ты чувствуешь, как она.
Для того ты и писала.
Ты знал что-нибудь об этом?
Кассиди, ты слушаешь меня?
Ты дал Клэр свой пиджак.
За мои грехи расплачиваешься ты.
Что ты сделаешь с этим?
Ты сыграл на моей ревности.
А ты говорил о десяти.
Ты это обсуждал с Гленном?
Ты целовал ее в губы?
Почему ты не предупредил меня?
Как же ты переносишь самолет?
Ты не задумался об этом?
Как ты относишься к Вашингтону?
Сейчас ты у меня получишь.
И ты думаешь точно так же.
Что ты в нем нашла?
С дипломатией ты немного опоздал.
Зачем ты сам себе навредил?
Ты же жила в Голливуде.
Кэт, ты не беспокойся.
Этого ты мне не рассказывала.
Куда ты ездила и зачем?
Где ты научился таким выражениям?
Как ты собрал эти документы?
И ты тоже это почувствовала.
Как ты решила с ним?
Ты расскажешь мне всю правду.
Ты боишься любви, Кэтлин?
Ты мне нравишься, Эрик.
Ты принял очень правильное решение.
Ты меня совсем не знаешь.
Ты хорошо поработала, Кэтлин.
Когда ты виделся с врачом?
Ты давно с ним спишь!
Неужели ты этого не видел?
Да ты и сам знаешь.
Да не волнуйся ты так!
Ты сам никого не приглашаешь.
Ты уже подготовила сегодняшний репортаж?
А как себя чувствуешь ты?
Ты со всеми обходился одинаково.
Ты прекрасно выполнял свои функции.
Ты зря растрачиваешь свой талант.
Ты не измерял свое давление?
Почему ты меня не известил?
Ты понимаешь, что делаешь?
Почему ты всегда поправляешь меня?
Ты ведь чувствуешь себя лучше.
Почему ты тогда оставил меня?
Ты не оставила мне выбора.
Ты только увязнешь еще сильнее.
Ты еще не раз удивишься...
Да и не любила ты его.
Если ты меня не остановишь...
Ты думаешь, это правильно?
Тогда ты предположил слишком много.
Ты должен был мне перезвонить.
Ты их еще не встречала.
Ты любила меня?
Что ты смыслишь в медицине?
Ты поступил благородно и великодушно.
Ты возродил меня к жизни.
Неужели ты ревнуешь, Клаудия?
Где ты живешь в Шропшире?
С кем это ты говоришь?
Будь ты проклята, Клаудия!
Что ты чувствуешь к ней?
Что ты чувствуешь ко мне?
Ты быстро полюбишь этот вкус.
Ты когда-нибудь читал о геологии?
Ты занимался с ней сексом?
Ты знаешь, где что.
Ты так тонко чувствуешь цвет!
Ведь ты признаешь только херес.
Ты совсем забыл все приличия!
Ты не имеешь никакого права...
Ты вообще задумывалась над этим?
Ты, между прочим, опаздываешь.
Тэнси, что ты плетешь?
Если ты умираешь с голоду...
Так ты никогда не поправишься.
Ты найдешь их на диване.
Иди куда ты считаешь нужным.
Как ты мог, Джо?
Ты нам семерым так говоришь.
Ты говоришь со своим отцом.
Ты уморил меня, Джо.
Почему ты на ней женился?
А ты вышла из игры.
Ты сейчас мне все расскажешь.
Сколько раз ты повторяла подобное?
Ты ведь всегда пользовалась успехом.
Неужели ты сам все  это сделал?
Да ты только меня проводи!
Ты сам это прекрасно знаешь.
Ты никогда не говорил мне.
Ты еще не забыла меня?
Почему ты таился от меня?
Что ты о нас думаешь?
А ты что, шутишь?
Но утешила ты меня неплохо.
Ты была мне плохой женой?
И ты все время уезжал...
Ты отвезешь меня в аэропорт?
Ты ведь всегда ненавидела самолеты.
Ты замахнулся на собственность Коллоуэев.
Ты знала меня целую жизнь.
Ты же сам только что сказал...
Чего именно ты не знаешь?
Что ты с собой сделала?
Почему ты женился на мне?
Ты чувствуешь боль в груди?
Ты помнишь памятник у гавани?
Почему ты никогда не женился?
Ты веришь в настоящую любовь?
Ты сразу с этим согласился.
Если ты подойдешь слишком близко...
Ты когда-нибудь играл в четвертаки?
Ты откажешься от роли Ларами?
Чего ты от меня добиваешься?
Если ты сам не захочешь...
Почему же ты молчал до сих пор?
Это ведь ты его написала?
За что ты себя наказываешь?
Ты выстрелил парню в задницу!
К этому времени ты уйдешь.
Что ты рассказал, Джордж?
Но если ты действительно хочешь...
Как ты можешь, Мардж?
И когда же ты остановишься?
Когда ты начинаешь, детка?
Ах, ты не знала!
Ты ошибаешься на его счет.
И ты поднес огонь к...
Ты сама его этому научила.
И ты поэтому так огорчаешься?
Разве ты и днем боишься?
Мне ты кажешься очень хорошей.
Ты зачаровываешь меня и побеждаешь.
Отчего ты улыбаешься, Джен?
А ты ревновала, Джен?
Но ты помнишь, Джен?
Ты просто переутомилась или переволновалась.
Ты любишь меня, Джен?
Ты принимаешь такое объяснение тайны?
Ты держалась с забавной нерешительностью;
Боттичеллиевская фигура, ты сказала.
Нет, ты не поверишь.
А чего бы ты хотел?
Почему же ты так волнуешься?
Ты рассуждаешь, как эгоистка.
Ты делаешь это ради папы?
Хочешь ты того или нет.
Что ты натворила, обормотка?
И когда ты вновь появляешься...
Ты его-то спрашивала?
Но ты напрасно тратишь время.
Почему ты нас так пугаешь?
Ты думала, я толстокожий?
Ты не веришь моим словам?
Ты веришь мне, Сэнди?
Ты же знаешь деревенских жителей.
Ты же их не видела.
Ты всю жизнь так поступала.
Как ты страдал из-за меня.
Ты взяла с собой мотыгу?
Сегодня утром ты буквально цветешь.
Ты и сама буквально расцвела.
Ты так очаровательно выглядела..
Ты оказал мне такую поддержку.
И думаешь ты точно так же.
Ты только что разминулась с Уинстоном.
Ты была совсем еще ребенком.
Ты совершаешь ошибку, Пола.
Не ты послужила ей причиной.
Ты имеешь право на счастье.
Ты меня покормишь или нет?
Какого черта ты это сделала?
Когда ты видишь свою копию?
Что ты делаешь, негодная?
А как ты сам думаешь?
Ты ведешь себя как ребенок.
Почему ты вечно лезешь вперед?
А ты этого не говорила.
Ты меня больше не увидишь.
Так ты убьешь нас обоих!
Пошел ты со своей заботой!
Ты прожужжал Чарли все уши.
Но ты сама себя губишь.
Ты всегда была слишком самовлюбленной.
Ты стала полезной своей семье.
Ты, наверное, шутишь.
Ты ужасно сопишь, старина.
А ты ведь хочешь меня.
Ты ведь знаешь его репутацию.
А ты опоздала, Элизабет.
Когда ты приедешь в Лондон.
Кстати, ты хорошо поработала.
Ты парила, как орел.
Или ты поступишь как леди?
Ты выходишь за меня замуж?
Ты знаешь, что это?
Ты дала им прекрасный проект.
Но разве ты не слышала?
Ты сделал мою боль невыносимой.
Куда бы ты ни пошла?
Что ты ревнуешь к ней.
Ты создала себе новый образ.
А на что ты надеялся?
Ты целый день ждешь звонка.
Ты написала этот проклятый сценарий.
Ты уже переспала с ним?
Когда ты слышала последний гром?
Ты всегда целиком отдавалась семье.
Ты отказала ему, да?
Ты ведь почти не отдохнула.
Им всегда был только ты.
Ты и сейчас любишь ее?
Ты же понимаешь устную речь.
Ты даже носишь его фамилию.
Почему ты не доверилась мне?
Ты истекаешь кровью, старина.
И ты получишь определенную свободу.
Ты знаешь что-нибудь о прелюдии?
Скорее ты от меня уйдешь.
Ты меня боишься, Джейн?
Зачем ты пришел, Джоселин?
Ты станешь частью этой мечты!
Ты видела ее, Клодия?
Ты как думаешь, Чарлз?
Ты был моим старшим братом.
Ты был мне очень дорог.
Но ты получил серьезную травму.
А чего еще ты боишься?
Чего это ты не потерпишь?
Ты не возражаешь, Даф?
Хэрри, можешь ли ты...
Ты уже знаешь об этом?
Но ты ни  о чем не спрашивал.
И ты привыкнешь к этому.
Ты прекрасно справилась, Эбби.
Ты являешься членом какого-нибудь клуба?
Ты даже меня почти убедила.
Ты сегодня не так нервничаешь?
И давно ты его знаешь?
А чем ты сегодня занимался?
Зачем ты устроила эту встречу?
Только за музыкантов будешь ты.
Ты, наверное, заболела.
Ты всегда действуешь слишком опрометчиво.
Ты теперь весишь целую тонну.
Ты ведь не возненавидишь меня?
А ты примешь его предложение?
С некоторыми ты танцевала дважды.
Ты расстроила его, Дженни.
Ты ведь не скомпрометировал девушку?
Ты не влюбился, случаем?
Ты как считаешь, Гейб?
Ты все поняла, Эмили?
Ты это понимаешь, Эмми?
Ты сам присутствовал при этом.
Ты нашла смысл в молчании.
Ты помнишь звук, Эмми?
Ты еще не все видела.
А ты сама чего хочешь?
Ты сам убедился в этом.
Ты не зайдешь через полчаса?
И ты обо всем позаботишься?
Ты всегда умело вела беседу.
А ты сам пробовал это?
Ты разрушишь и мою жизнь.
Ты бы смирилась с этим?
Но ты мне не поверила.
И ты будешь удовлетворена этим?
Ты вообще очень мало разговаривал.
Или ты пришел к Нэнси?
Ты любишь Нэнси, правда?
Ты убьешь его или я?
Чего ты ждешь, глупец?
Но ты не любишь ее.
Раньше ты не любила одиночества.
Ты что-нибудь знаешь о нас?
В одиннадцатом раунде ты рухнешь.
Ты когда-нибудь слышала подобную глупость?
Ведь ты играл в крикет.
Ты только посмотри на нее!
Ты оправился после приступа подагры?
Почему ты не носишь траур?
Ты скоро разменяешь четвертый десяток.
Ты же ее не видела.
Ты ведешь себя крайне неприлично.
Ты опять покраснела, Элли?
Ты ведешь себя не по-джентльменски.
Ты зря посмотрела в окно.
Ты не возражаешь, Элли?
Ты считаешь ее невинной девицей?
Завтра ты возвращаешься в Бат?
Ты напрасно волновался, Брюс.
Как ты полагаешь, Элли?
Ты не понимаешь, Андреа.
Что ты делаешь в Бате?
Ты меня обманываешь, Пирс!
Неужели ты ничего не видишь?
Чарли, ты меня слышишь?
Ведь ты поедешь с мужем.
Но ты хочешь только чай?
Как ты думаешь, бабушка?
Кстати, ты сильно обожглась?
Ты выглядишь божественно, дорогая!
Ты разве этого не знала?
Ты приехала в почтовой карете?
Как быстро ты все провернул.
Но ты говоришь совершенно искренне.
Как ты считаешь, Фри?
Неужели ты меня не знаешь?
Гарриет, где ты остановилась?
Ты пригласила их к чаю.
Ты никогда этого не делал.
Во что ты втянула Барторпа?
Но ты упрям как осел.
Но ты хорошо меня знаешь.
Ты оказала мне неоценимую услугу.
Здорово ты вляпался, Найдж!
Робин, ты поможешь мне?
Будь ты проклята, Кассандра!
Ты дал жене право выбирать?
Ты выстрадал право владеть этим.
Ты не знаешь его мысли.
Что ты чувствуешь к Кедлстону?
Ты любишь брата и сестру.
Как ты считаешь, Белла?
Любопытно, ты не считаешь?
Наверное, ты очень устал.
Но ты удачно вышла замуж.
Как ты считаешь, Айрин?
Ты как думаешь, Элли?
Господи, зачем ты приехал?
Ты предупреждаешь меня, Рэндольф?
Ты его любишь, скажи?
Ты хорошо сыграл роль волхва.
Когда-то ты был ею увлечен.
Ты стал молчаливым и неловким.
Ведь ты сразу же уехал...
Ты будешь в полной безопасности.
Ты же меня не любишь.
Во всяком случае, ты мне обещала.
Ты, конечно, помнишь?
Ты простишь меня, папа?
Ты меня больше не любишь?
Ты не поверил бы этому.
Ведь ты не рассказал им.
Ты очень беспокоишься о ребенке.
Ты построил еще новые коттеджи?
Ты знал ее в Крыму?
Ты оказался на пороге смерти.
Ты вновь влюбишься в меня...
Боже, как ты выросла!
Ты бы растаяла от восторга.
Ты всегда флиртовал с ней?
Ты любишь его, Розамунда?
Ты любила когда-нибудь другого мужчину?
Ты ужасно ко мне относился.
Ты отдала мне всю себя.
Ты верила мне целую неделю.
Ты отправил кого-нибудь в Парк?
Ты наконец-то нашел свое счастье.
Ты разве не обещала им?
Ты была очень послушной девочкой.
Но ты ничего не понял.
Ты прекрасно выглядишь, любимая.
Ты продала мне свое тело.
А что ты мне привез?
А ты поедешь со мной?
Ты же помнишь наставления доктора.
Ты любила дедушку, Джули.
Ты так легко осуществил это.
Ты станешь баронессой, Джули.
Ты хочешь Джулию для себя?
А ты можешь, Гасси?
Ты был на ярмарке невест?
Ты ценишь мою братскую любовь?
Ты нравишься мне, Джули.
Ты весьма охотно отвечала мне.
Неужели ты отвергла нас всех?
Как ты считаешь, Фрэнсис?
Ты станешь отверженной, парией.
Ты многое изменил, Маркус?
Ты и сейчас прекрасно выглядишь.
Ты улавливаешь ход моих рассуждений?
София, ты любишь Фрэнсиса?
Ты просто отфутболила его мне.
Ты чувствуешь ко мне отвращение?
А ты ворвалась к ним?
Или ты забыла такую мелочь?
Ты уже побывал у Таттерсона?
Теперь ты выглядишь более приемлемо.
Ты кое-что из себя представляешь.
Ты совершила чудо, мама.
Ты много трудилась последний месяц.
Ты скоро привыкнешь к этому.
Почему ты мне все рассказал?
Ты ничего мне не рассказывал.
Наверняка ты застал ее врасплох.
Ты все время слишком торопишься.
Келли, ты меня слышишь?
Но ты же говорил вчера...
Зачем ты заманил меня сюда?
Ты никогда меня не понимала.
Ты добился, чего хотел.
Отец, ты напугал Хэлину.
Ты угрожаешь мне, Хэлина?
Ты ведь вчера поздно вернулась?
Ты что, их коллекционируешь?
Ты еще не заметила этого?
Да ты с ума сошла?
А ты знаешь его жену?
А ты здесь как оказался?
Ты знаешь, чего хочу!
Так ты смеялся над нами?!
Потому что ты сама выбрала Дэйва!
Зачем, что ты задумала?!
А что же ты замечаешь?!
Мартин, ты меня слышишь?!
Ты нравишься мне, Патрисия!
Но ты меня так заинтриговал!
Даяна, что ты говоришь?!
Девид, ты меня любишь?!
Даяна, ты меня слышишь?!
А ты думал о последствиях?
Но ты ведь любишь Мартина?!
Зачем ты оставил меня одну?
Мартин, что ты делаешь?!
Ты красишь ресницы синей тушью.
Это ты сейчас так говоришь!
Почему ты так поздно вернулся?!
Но ты не любишь меня!
Ты получше стала, посерьезней.
Ты меня знаешь, Надежда!
Расстроила ты меня, Надежда.
Ты же была великим партработником!
Ты сама себе жись портишь.
Ты пригласишь её в ресторан!
И все  это сделал ты сам!
Чего ж ты тут разводишь!
Но жизнь ты мне испортил.
Ты ей натрепал что-то несусветное?
А ты ездил как манекен!
Где ты столько времени была?
А насчет Нинки ты замолкни.
Что ты вдруг меня вспомнил?
Да ты погоди и послушай.
Ты говорил Алеку о Европе?
Ты её совсем не знаешь.
Да ты сделаешь здесь карьеру!
А ты скучал по мне?
Ты меня сразу и бросаешь?
А ты сразу отдай следователю.
Так ты сам себя топишь.
Ты меня за дурочку держишь?
Ты с ней не ссорилась.
Да брось ты, Наташка!
Ну, как ты живешь?
Ты же с утра не ел?
А то ты развалюху какую-нибудь возьмешь!
Ты думаешь - все решено?
Ты не хочешь нам успеха?
Просто ты сделал меня женщиной.
Ты всегда все делаешь по-своему.
В квартире которого ты кайфуешь!
Это ты думаешь, сколько?
С какого сучка ты сорвался?
Ты знаешь все мои возможности!
Неужели ты сразу разлюбила меня?
А ты не так сказал...
Может, ты притворялся неженатым?
Так ты сказал бы мне...
А ты их хорошо знаешь?
Ты мне казалась такой независимой.
Ты как раз квартиру меняла...
Ты что, думала иначе?
Нэля, ты меня знаешь...
А ты с чего взяла?
Мам, ты что-то хотела?
Или ты ему дала денюжек?
Ула, ты помнишь Леонида?
Так что ты его не жди.
Ты поняла, кто это?
Ты на это не смотри!
Ты о таком не подумала?
Ты видишь, я спокойна.
Только ты сначала забыла имя...
Ты видел этих крошек раньше?
И ты поплатишься за это!
Ты разрываешь меня на части!
А ты найдешь какую-нибудь влагу?
Сю, ты не возражаешь?
Если б ты только знала!
Да ты ведь говоришь по-французски!
Как ты сказала его зовут?
Ты используешь их слишком легкомысленно.
Ты никогда этого не сделаешь.
Ты использовал вместо щита женщину.
Иначе ты устроишь здесь пожар.
Сейчас ты умрешь на месте.
Ты ведь этого и хотел!
Ты на завтра не надейся!
Ну, что ты застыла?
Когда-нибудь и ты поймешь это.
Что ты со мной делаешь!
Ты прекрасно держалась перед микрофоном.
Ты доказала это сегодня утром.
Ты считаешь эту программу просветительской?!
Ты ловил рыбу или что?
Ты тоже смотри в оба.
Ты меня любишь, Эмма?
Зачем ты меня сюда привела?
Ты слушаешь меня, Птичка?
Отчего ты не окликнул своих?
А ты ничего не объяснил.
О какой реке ты говоришь?
Но ты принадлежишь моему брату...
Птичка, ты узнаешь меня?
Ты сделал ее своей наложницей?
Ты разве не понимаешь меня?
Ты прекрасно выглядишь, Эмма.
Однако ты не понимала этого.
Однако ты даже не заплакала.
Ты же останешься в Руане.
Что делаешь ты в Шартре?
И ты был с ними.
Ты слышишь меня, Ги?
Лебяжьебелая, ты проведешь нас?
Ты пришел, ты здесь!
Ты меня злишь, щенок.
Ты уже сыграла свою роль.
Ты слушаешь меня, Энн?
Или ты придерживаешься иного взгляда?
Ты добился своего иным путем.
Почему ты ушел с поста?
Ты одна осталась у меня...
Ты погибнешь, если уедешь.
Ты сам выберешь свою судьбу.
Свое горе ты уже пережил.
Ты уже встретил свою судьбу.
Ты занималась любовью с мужчиной?
И если ты доверишься Стивену...
Почему ты не позвал меня?
Чего же ты тогда хочешь?
Ты ступила на путь блудницы.
Ты читаешь в моей душе...
Филип, ты слышишь меня?
Зачем же ты множишь ошибки?
Какое решение ты примешь тогда?
Ты стала красавицей, Элизабет.
Ты подоспела к самому интересному.
Ты слышишь ли, брат?
Ты попросту сходила с ума.
Но ты не принадлежишь мне.
Почему же ты так упорствуешь?
Ты сам был этому свидетелем.
И сейчас ты искушаешь меня.
А на что ты рассчитывала?
Ты выглядишь жалким, Рагнар!
Ты закрываешь ему обратный путь!
Завтра ты покинешь эти места.
Ты и сам служишь ему.
Ведь ты уже все знал!
Что ты говоришь, Нол?
Но и ты пойми меня.
Что ты говоришь, дитя?
Неужто ты не полюбила Париж?
Деточка, как ты выросла!
Аська, ты чего молчишь?
Ух, какая ты стала!
Аська, ты чего ржешь?
Да ты глянь на него!
А ты разве не испугался?
Неужто ты был у Левы?
Ты же сама его нашла.
Про учебный год ты забыл?
Ты отлично выглядишь, Юленька!
Ты не зайдешь к маме?
Никита, теперь давай ты!
И как ты это терпишь?
Гошка, ты ее видел?
И ты за все ответишь!
Меня ты уже не приглашаешь?
Сколько же детективов ты посмотрела?
Ты имел в виду Цезаря?
Ты Новый год где встречаешь?
Но ты их не трать.
Как верно ты это подметила...
Ты вот про сумки говорила...
И когда же ты успела?
Ты ему детей не рожай!
Безопаснее, друг ты мой!
Ты спускайся минут через пятнадцать.
Ты меня на постой пустишь?
И ты ему это простила?
Леха, ты чего прицепился?
Ну что ты там изобрел?
Обычно ты прекрасно все запоминаешь.
По-моему, ты их недооцениваешь.
А соображаешь ты не хило.
Гошка, ты чего-нибудь понимаешь?
Ты как себе это представляешь?
Ты с утра рехнулся, брат?
Неужели ты нигде не училась?
Валерий, это сделаешь ты!
Наташа, ты меня поняла?
Ты меня слышишь, Наташа?
Но как же ты исхитрился?
А ты накрывай на стол!
Ты мне тоже очень понравилась.
А то ты заснешь за рулем.
Ты с утра уже делами занимаешься?
Ты ж наверняка хорошо учишься!
Ты рано впала в истерику.
Миша, почему ты сердишься?
Это ты маме платье сшила?
Ты Мишку с кем оставила?
Почему ты его не взяла?
И что ты ей сообщила?
Ты сегодня хоть что-нибудь ела?
А то ты в трубу вылетишь!
Тем более ты выглядишь просто охренительно!
Ну, ты не проголодалась?
Что, ты тоже запала?
Может, ты его знаешь?
Костенька, ты когда прилетаешь?
И ты ничего не предприняла?
Ты Таллина просто не узнаешь!
Машка, ты правда приедешь?
Что ты вопишь на лестнице?
Ты что, не выспалась?
Ты из-за этой Лидочки расстроилась?
А что ты себе вообразил?
Маша, что ты говоришь?
Куда ты собралась, задница?
Если ты насчет наркоты волнуешься...
Ты не прогадала, Машка.
Заодно ты мне все расскажешь.
И ты мне все расскажешь?
А ты в панику ударилась.
Только ты расскажи про себя!
Ты меня извини, но...
Ты мужа-то любишь?
Лизка, ты что делаешь?
Да брось ты эти глупости.
Кстати, ты получила компенсацию?
Ты ее полюбишь как родную!
Ты же готовишь просто фантастически!
Что ты смыслишь в юриспруденции?
А что ты там присмотрела?
Но ты бы его видела!
Ты хотела его до поцелуя?
Ты что, замуж собралась?
А ты его жену знаешь?
Ты же помнишь Оскара Уайльда?
А то ты мне не нравишься.
Ты хоть что-нибудь уже купила?
Ты не съездишь с мамой?
С кем ты его оставила?
Кира, ты не возражаешь?
Или ты на меня рассердилась?
Ты возвращаешь меня к жизни!
А что ты делаешь завтра?
Но ты ей явно понравилась.
Ты ничего умнее не придумала?
А ты меня не надуешь?
А как же ты добралась?
А ребят наших ты видишь?
Может, ты что-нибудь присоветуешь...
По-моему, ты что-то перепутала?
Что ты мелешь, подруга?
Ты понимаешь, какое дело...
Ты уже отправила это письмо?
Ася, ты все поняла?
А ты ее не заметила?
Ты случайно горячку не порешь?
Неужели ты сама не видишь?
Но как ты это сделала?
Ты на меня не обиделась?
А ты как-то свысока наблюдаешь.
Ты думаешь, что это...
Неужели ты его не любишь?
Ты говоришь, она актриса?
Почему ты молчишь, Ален?
Ты же действительно подвернула ногу!
Почему ты мне не напомнила?
А ты его когда-нибудь видала?
Зря ты ей денег дала!
Ты ничего здесь не делай!
Ты знаешь как тебе идет!
Ты совсем почти не изменилась.
И ты опять села вперед?
Ты только помалкивай, ладно?
Ты завтра идешь на работу?
Ты-то сам употребляешь?
Ну и как ты киснешь?
Да, ты меня ошарашила...
Ты ешь, а  то остынет...
А кому ты передашь роман?
Ты в Гущина влюбилась все-таки?
И ты станешь ее свекрухой!
Ты веришь в такую херню?
А ты похудела, Наталья.
И чего ты тут торчишь?
Ты ведь устал, наверное?
Ты с годами стала лучше.
А где ты живешь вообще?
Ты тогда сразу все поняла?
Ты с ним здесь познакомилась?
Ты правда хочешь на Таити?
А ты его не любила?
Ты же первый раз пробуешь...
Но если ты не хочешь...
Но откуда ты его знаешь?
Ты был не с Лехой!
Ты всех достала своими стихами!
И что же ты скажешь?
Когда ты последний раз взвешивалась?
Ты не сидишь сложа руки.
Ну и как ты отнеслась?
Сашка, ты простишь меня?
Ты что, все выбросила?
Ты не расстраивайся по пустякам.
Ты же мечтала о девочке.
Разве ты вообще меня любил?
А ты сразу и поверила?
Ты столько для меня сделала!
Ну вот, ты расстроилась?
Откуда ты про нее знаешь?
И ты поедешь, Санечка.
Ненормальная, куда ты девалась?
Ты что, не горюешь?
Мою жизнь ты уже сокрушила...
Ты не приедешь к нам?
Зачем ты ему адрес дала?
А ты говоришь - навязала.
А ты пока займись одежонкой.
Ты знаешь некоего Игоря Бестужева?
Как ты планируешь нашу поездку?
Квентин, как ты мог?
Почему ты кричишь на меня?
А ты ждала кого-то еще?
Ну в общем, ты понимаешь...
Ты завидуешь мне, завидуешь!
Почему ты сбежала с вечеринки?
Лора, ты его знаешь?
Почему ты ничего не рассказываешь?
Разве ты не чувствуешь это?
Ты знаешь ее, Домини?
А чего же ты хотела?
Ты всегда был настоящим другом.
Особенно если ты получишь работу.
А что ты мне посоветуешь?
Куда же ты так спешишь?
Ты не справишься с этим.
Ты поссорилась со своим парнем?
Почему ты связалась с ним?
Где ты был так долго?
Ты получишь сегодня эту красоту.
Ты же истосковалась в одиночестве.
Неужели ты не помнишь ее?
Ты встречался с ним когда-нибудь?
Почему ты прячешь глаза '.
Как ты можешь, Джо?
Почему ты всегда все усложняешь?
Почему ты приехала без предупреждения?
Ты сама хорошо знаешь это.
А ты мне все расскажешь.
Ты когда-нибудь встречался с ней?
Неужели ты не понимаешь этого?
Ты удивишься, прочитав книгу.
Слава Богу, ты вернулся!
Ты и так тревожишь меня.
Но и ты прости меня.
Неужели ты ничего не слышал?
Ты много потеряешь при этом.
Ты же так не думаешь.
А ты выйдешь за Людовика?
Ты не скучаешь по порядку?
Ты приглашаешь меня на свидание?
Ты мне веришь, Елка?
А о детях ты подумала?
Ну, ты сам понимаешь.
Да ты представь, Дмитрич.
Ты где живешь - то?
Ведь ты по-прежнему любишь Игоря.
Ты ведь мечтала об операции?
Ты тоже еще не завтракал.
Теперь ты осталась на улице!
Ты сама выбрала такую жизнь.
Ты и сама знаешь это.
Когда ты пас видел вместе?
Чем ты занималась целый день?
Ты действительно очень этого хочешь?
Ты же сам это говорил!
Ты все спланировал заранее..
Ты ни о чем заранее не подумала.
Ты что, совсем сошел...
Да что ты там возишься?
Ты получила кайф от уточек?
Что ты поделывала все это время?
Ты выводишь меня из себя.
Ты мне очень много давал.
Ты постоянно застаешь меня врасплох.
А ты поезжай к бабушке.
Ты чуть не сшиб маму.
А какие книги ты выписала?
Ты пока останешься с Нелл?
Ты хотя  бы об этом подумала?
Может, лучше ты выберешь?
Ведь ты их лучше знаешь.
Ты всегда отличалась богатым воображением.
Ты слышишь меня, Деб?
Ты сделаешь это, Дебора.
Ты все изложил очень ясно.
Ты слышала что-нибудь более возмутительное?
Неужели ты в этом сомневаешься?
Зачем ты наговариваешь на себя?
Ты скорее бы убила его.
А теперь ты потерял родственника.
Разве ты не видишь этого?
Ты слышишь меня, Сара?
Ты знаешь их гораздо лучше.
Да и как ты пошлешь письмо?
Сейчас ты восполнишь этот пробел...
А теперь чем ты занимаешься?
Ты привез заказ хозяина ранчо?
Ты примешь участие в облаве?
Ты пришел за жевательным табаком?
Ты злишься из-за Лэси Ли.
Когда наконец ты это поймешь?
А ты разве не едешь?
Как ты думаешь, забыл?
Ведь ты именно этого хотела.
Ты сама упомянула его имя.
И ты займись своей жизнью.
Но Льюка ты не получишь.
Ты знала, что делаешь.
Ты же не хочешь меня!
Ты задаешь ужасно щекотливые вопросы!
После чего ты уберешься отсюда.
Ты только взгляни, Кейн.
Ты слышишь поздравления, девочка?
Нет, ты не знаешь!
А что отдала мне ты?
Наверняка это ты ее запугал.
Ты же прекрасно знаешь ответ!
Как ты думаешь, Сара?
И ты ему беспрекословно подчинишься.
Ты говоришь о моей жене.
Ты бы его столькому научил.
Ты когда-нибудь встречала графа Уэйкерсфилда?
Джимбо, ты будешь свидетелем.
О чем только ты думала?
Конечно, ты представляешь себе...
Черт, ты все усложняешь.
Ты расплескал уже всю воду.
Сегодня ты выглядишь просто ошеломительно.
Ну так  как, ты извинишься?
Зачем ты стреляла в него?
Давненько ты меня не баловала.
Ты поняла, Мэри Роуз?
Ты останешься со мной сегодня?
Ты тоже приедешь в Англию.
Со временем ты поймешь это.
Ты помнишь, как ты...
А ведь ты любишь меня.
Ты сотворил чудо, сынок.
Ты ведь недавно вернулась домой.
Ты всегда будешь моей Розой.
Может, ты мне напомнишь?
Ты слышишь меня, Кол?
Адам, что ты чувствуешь?
Здесь ты будешь в безопасности.
Разве ты сама не помнишь?
Ты не знаешь ничего больше?
Ты же перепугала его до полусмерти.
Ты блестяще с этим справился.
Теперь ты от меня отстанешь?
Ведь ты сбежала посреди ночи.
Почему ты посылала за Уинтерсом?
Да, ты мне солгал.
Или ты с ним встречалась?
Ты как  будто все предвидел заранее.
Ты сдержался и поступил разумно.
Ты быстро доберешься куда надо.
Ты запер в тюрьме ребенка?
Ты остаешься у двери Грэйс.
Почему ты плачешь по ночам?
Ты слишком волнуешься, Дэниел.
А ты росла в городе.
А ты можешь, верно?
Ой, что ты делаешь?
Ты бы видел эту сцену!
Но что бы ты сделала?
Поэтому ты чувствуешь себя виноватой?
Ты стреляла в маршала Купера!
Ты будешь для всех чужаком.
Нет, ты не можешь...
Ты что, любишь его?
Ты больше не поднимешься наверх.
Ты, наверное, сердишься?
Зачем ты привела эту малышку?
Ты действительно ушел в отставку?
Ты никогда не училась этому?
Удобно, ты не находишь?
Разве ты участвовал в драке?
Ты только что отказалась от меня.
Ты когда-нибудь любила другого мужчину?
Ты поделишься ими со мной?
Ты станешь толстой и веселой.
Или ты встретил другую женщину?
Ты всегда приходил на помощь!
Ты просто не доверяешь мне.
Ты уже заходил в библиотеку?
Разумеется, ты любишь меня.
А когда ты это понял?
Как ты считаешь, Бик?
Что ты еще ей наговорила?
Почему ты вообще ее защищала?
Может, ты его спросишь?
Кого ты боишься, Джейми?
Ты привез с собой Элизабет?
Ты поняла меня, жена?
Почему ты не сделал этого?
Или ты забыл об этом?
Ты приняла это решение раньше.
Почему ты молчишь, муж?
Откуда ты узнала об этом?
И тогда ты простишь меня.
О чем ты только думала?
Ты говорил с матерью Линдси?
Ты что, не наелся?
Ты и сама прекрасно справишься.
Тео, ты тоже садись.
Когда ты отправляешься в Боуэн?
О каких фамилиях ты говоришь?
Ты прячешься, я ищу.
Какого же черта ты молчала?
Но ты видел ее физиономию?
Ты совершенно мне не подходишь.
Ты никогда не держишь слова.
И что ты меня любишь.
Но ты пытаешься, верно?
А где ты прячешь пистолет?
Ты сделал все как нужно.
О чем только ты думала!
Сейчас ты пойдешь с Уильямом.
А ты знал, Уильям?
Ты знаешь их, Джиллиан.
Ты выудил меня из воды.
Кому принадлежишь ты, Алек?
Ты отдала свое сердце Бродику?
Но ты не спрашивал меня.
Ты не находишь его неотразимым?
Ты на такое не пойдешь!
Ты словно подслушала отца Лаггана.
Ты дала брачные обеты..
Ты спрятала его, Кристен?
А почему ты выбрал меня?
А ты всегда ходишь голый?
Ты ведешь себя как медведь.
Что ты сделал со ступеньками?
Ты мне этого не говорил.
Как ты себя сегодня чувствуешь?
Ты только поэтому меня задерживаешь?
Ты послал Куинлена вместо себя!
А ты сомневался, да?
Ты что, отвернулась бы?
А ты разве не боялся?
Ты едешь со мной домой?
Как ты считаешь, Оуэн?
Ты понимаешь разницу, Грэхем?
Неужели ты веришь их болтовне?
Похоже, ты наконец ожил.
Иначе ты меня не услышишь.
Ты и шагу не сделаешь.
Как ты думаешь, Адам?
Ты меня оскорбил, Дуглас.
И ты поедешь о дилижансе.
Ты не хочешь, Адам?
Где ты прячешься, девочка?
Ведь ты с ним ознакомился?
Почему ты молчишь, детка?
Сколько проектов ты ведешь одновременно?
Чего ты разволновался из-за ерунды?
Ты тоже плакала - помнишь?
Ты уже одеваешься, Либ?
Ты мне мстишь, Китти?
Это ты довела ее до...
Почему ты не поднялась наверх?
Ты переломила его через колено.
Если бы ты мне доверял...
К тому же ты опоздал.
Ты же ненавидишь подобные разговоры!
Ты умертвила их непосильным трудом.
Ты знаешь, чего хочешь.
Любовь, ты погубила Трою!
Так, как ты хочешь...
Ты тоже делаешь меня счастливой.
Ты выглядишь усталым, Филип.
Ты действительно ничего не знал?
Ты проведал всех своих мачех?
И ты называешь его интересным?
Кстати, ты помнишь Роджера?
Но теперь ты получишь все.
И ты был очень терпеливым.
Ты помнишь Аль - Пачино?
Ведь ты сама его устроила.
Ты приняла мою шутку всерьез.
Ты так его теперь зовешь?
Ты и с ней спал?
Ты видишь меня именно таким?
Ты просто выбрала неудачное время.
Ты занял очень непочтительную позицию.
Так вот откуда ты знаешь!
Ты не хочешь моей любви?
Что ты выиграл своей смелостью?
Ты будешь покорной на Батистане?
Раньше ты не признавал этого.
Ты сможешь все, Бирюза!
Внизу ты увидишь открытую дверь.
Нет, ты не поняла.
Почему ты не говоришь этого?
А ты не сделала этого.
Ты нарушаешь принцип Лиги ирокезов.
Ну, почему ты молчал?
Ты держала ее на руках?
Ты сам невнимательно прочел контракт.
Ты использовал их очень разумно.
К тому же ты переплатил.
Ты же сам все подстроил.
Ты не понимаешь силы денег.
Бекки, ты сильно страдала?
Ты только будь самим собой.
Ты что, совсем рехнулся?
Ты хоть видел её родственничков?
Тогда зачем ты сюда прилетела?
Зачем ты вызвала меня сюда?
Ты когда-нибудь встречала Дэниз Кэндон?
Когда-то ты мне это разрешал.
Ты же это сделала ненамеренно.
Что ты делаешь в Лос-Анджелесе?
Пэт, ты же обещала...
Франс, ты меня обижаешь!
Что сделал ты со мной?
Но ты ушел от темы.
Франс, что ты делаешь?
Как же ты не понял?
Ты знаешь, когда вернешься?
Ты маме ничего не говорила...
Ты там танцевала ведущую роль.
Так ты не читал письмо?
Ты не возражаешь, папа?
Ты не составишь мне компанию?
Ты помнишь мою невестку Джеми?
Ты сейчас чувствуешь себя победителем.
Ты работаешь в Университетской больнице?
Так ты кончаешь в двенадцать?
Так почему же ты ушла?
Ты многое потерял, негодяй.
Ты считаешь, это глупо...
Ты случайно не знаешь такого?
Ты убила его из пушки?
Ты расскажешь мне обо всем?
Ты выступишь на стороне повстанцев?
И ты знаешь об этом!
Ты спрятал его, Зак?
На что ты купил его?
Ты вывела меня из себя!
И чтобы ты был моим...
Ты была сегодня в школе?
Но ты мне ужасно понравилась.
Ты мой самый любимый зубик.
Ты просто сохранишь ему жизнь.
Эрик, как ты мог?!
Ты всегда была очень тактичной.
А ты читал Майкла Шейна?
Над чем ты сейчас работаешь?
Ты овдовела десять лет назад.
Лори, ты мне нравишься.
Ты ведь присоединишься к нам?
Ты всем лгала пятнадцать лет!
А ты откуда ее знаешь?
Шон, ты уже знаешь?
Разве ты не читала газеты?
Ведь у него была ты.
Короче, ты останешься здесь.
Мэри, ты слышишь меня?
Ты скажешь мне, если...
Ты насмехаешься над королем Коннахта?
Ты потребовал окончательного разгрома викингов.
Ты не можешь, отец!
Если ты сделаешь мне одолжение...
Неужели ты ничего не поняла?
Ты сильно обидела мою жену.
Возможно, ты убьешь его.
Или ты поспоришь с этим?
Почему ты не пощадил нас...
Ты скучаешь по своей жене.
Ты страшно утомилась прошлой ночью.
Ты не знаешь этого датчанина.
Если бы ты не ошибалась.
Отец, ты не возражаешь?
А ты пока подожди здесь.
Ты утонешь вместе со мной!
Ты лежишь в мокром платье.
Но ты меня так напугала!
Ты почти ничего не ела.
Ты так заботился обо мне!
Ведь ты подарила мне сына!
Но ты спас ей жизнь.
Ты это уже давно заслужил.
Или ты действительно веришь мне?
Почему ты веришь только себе?
И ты не отвергла его.
Потому что ты ушла от меня.
А как ты оказалась здесь?
Где ты достала такое чудо?
Зачем ты наговариваешь на себя.
Почему ты не уехала тогда?
А ты познакомился с ней?
А ты уезжаешь из-за него?
Почему ты тайком преследовал меня?
Ты ничуть не обидела меня!
Теперь ты никуда не убежишь!
Ты знаешь, где он.
А ты смирилась, Тила?
Притом ты возмутительно ведешь себя...
Ты что забыл, Альфред?
Ты меня ничем не обидела.
Ты сильно страдаешь, правда?
Ты все уже решил тогда.
Ты бы тоже полюбила его.
И ты сделай то же.
Теперь ты не оставишь меня.
Ты уже запомнила нас всех?
Ты уже с нами встречалась.
При этом ты мне предлагаешь...
А вот сможешь ли ты?
Рауль, ты слышишь меня?!
Ты привела меня в чувство.
Ты отдала все ради любви...
Меня же ты не забыла.
Но где же была ты?
Ты спасла от него Дэниэла.
Ты понимаешь, Рафаэлла упряма.
Ты осел, Железное Сердце!
И ты сам это знаешь.
Ты никогда не веришь мне!
Джефри, ты слышишь меня?
А ты нашел исчезнувшую туристку?
Ты как будто дарила меня..
Ты знаешь это, Кинкейд?
Ты дала этому человеку комнату?
А ты написал своей семье?
Может, ты уже захрапел?
Ты лучше знаешь своего отчима.
Ты узнал кого-нибудь из них?
Ты вернул меня к жизни.
Как ты считаешь, Брай?
Вот что ты дал мне.
Ты ведь не стыдишься ее?
Ты что, ее знаешь?
Кстати, ты ее видел.
Ты ведь не веришь мне.
В любом случае ты ошибаешься.
Ты не оставил мне выбора.
Ты делаешь то же самое?
Но ты писала очень редко.
Ты как в воду канула.
Почему ты не сделала этого?
Ты действительно украла эту вещь?
Ты становишься ханжой, дорогая.
Вот почему ты услал Джека!
Ты только посмотри на него!
Ты сама прекрасно это знаешь.
Ты предложила чаю его светлости?
Ты заплатила ему моими деньгами.
Ты была безответным четырехлетним ребенком.
Ты имеешь в виду Дэви?
Ты совсем сошла с ума.
Ты слышала, мисс Джесси?
Ты что со мной вытворяешь?
Что ты сделал с Гедеоном?
Ты можешь и не отвечать.
Ты когда-нибудь вообще ешь горячее?
Ты чувствуешь, какой воздух?
Ведь ты заденешь его самолюбие.
А как ты перенес плавание?
Ты вес дела там уладил?
Ты ведь плохо себя чувствуешь.
Ты пользуешься уважением капитана Райдла.
А ты сомневаешься в этом?
Ты еще не знаешь худшего.
А когда ты покинула имение?
Ты принимаешь желаемое за действительное.
Ты предал семью и друзей.
Почему ты уехал из Бостона?
Ты с самого начала был орудием провидения.
А ты пойдешь со мной.
Ты поднял его из пепла.
Ты подумал о своей семье?
Видимо, ты всерьез провинился.
Или ты назвал его наугад?
Ты не сделал ничего плохого.
Ты говорила, целых четверо.
Ты вздрагиваешь от моих прикосновений.
Ты действительно не помнишь меня?
Сколько же ты заплатишь ему?
Потому-то ты и ударила его.
Ты меня слышишь, Джейн?
Ты рисовал ее в клинике?
Ты отвлекаешься от своей пациентки.
Чего еще ты не делаешь?
И что ты скажешь теперь?
И что ты этим докажешь?
А ты иди ищи Беннингтона.
Ты не приносила мне завтрака!
Ты мне это уже говорила.
Быстро же ты все забыла!
Ты стала моей постоянной потребностью.
И что ты теперь предпримешь?
Ты сама поставила такое условие.
Ты сама для него позировала.
Ты преувеличиваешь опасность, отец.
Ты не помогала ему бежать!
Как ты выбрала свой орден?
И ты сейчас способствуешь этому.
Ты не отказался от помощи.
Почему ты не нанял извозчика?
Ты будешь сегодня в клубе?
Какого черта ты так расщедрился?
Как ты можешь, Бен?
Ты помнишь, что случилось?
Как ты поживаешь, Сара?
Ты ничего плохого не сделал.
Ты неправильно истолковал мои слова.
Ты возводишь на себя напраслину.
Вот тогда ты тоже закричала.
Почему ты меня не предупредил?
Теперь ты расскажи свою историю.
По-моему, ты что-то скрываешь.
Ты видел вывеску над окном?
Куда ты дела свои туфли?
Ты что, боишься меня?
Ладно, ты ее получишь!
Ты меня спас, Рубен.
Ты в них отлично смотришься.
По крайней мере в этом ты преуспел.
Ты меня слышала, Касс?
Когда ты снова его увидишь?
Почему ты ее так называешь?
Разве ты ее не выбросила?
Неужели ты задумал нечто ужасное?
Зачем ты меня сюда привел?
Ты показался мне квинтэссенцией порядочности.
Зачем ты предал моего отца?
И ты поехал к ней!
Ты с ней говорила сегодня?
Ты же делала это раньше?
Да ты такая и есть.
Тогда чего же ты хочешь?
Лили, ты смотришь..
Ты ей ничего не говорил?
Ты действительно мне не веришь?
Нет, ты только посмотри!
Разве ты его не видела?
Харли, ты меня слушаешь?
Нет, ты мне скажи!
Ты побледнел, тебе нехорошо?
Где ты его раньше прятал?
Ведь ты же не испугался?
Если ты не войдешь внутрь...
Ты хочешь этого, Майкл?
Как ты с ним познакомился?
Нет, ты только послушай!
Теперь у меня есть ты.
Ты меня слышишь, Энни?
Что ты имеешь против него?
Ты стала для нас обузой.
Где ты пропадала все утро?
Почему ты меня не выдала?
Ты этого от меня ждала?
Что ж, ты можешь...
Так что ты выбираешь, Уоррен?
Ты что, ванну принял?
О, ты замечательно выглядишь!
Сколько ты с него взял?
Ты понял меня, Хэм?
Ты долго мучилась, милая?
Так о чем ты спрашивал?
Ты ведь едешь со мной?
Ты видел его раньше на...
Ты тоже помнишь тот день?
Ты видел ее, Джек.
Ты тоже мне кое-что говорила.
Ты купил ее в Девенпорте?
Ты говоришь об этом шахтере?
Был ли ты счастлив тогда?
Как ты мог, Джек?
Почему ты так много пьешь?
Да и где ты возьмешь деньги?
И ты поправишься, правда?
Ты видела его сегодня утром.
Ты этого от меня хочешь?
Ты пропадаешь с восьми утра.
Ты это понимаешь, Стейси?
Как ты думаешь, Иуда?
Ты не понимаешь своего кощунства!
Ты же меня не осуждаешь.
Ты не привыкла к водке.
Ты не имеешь права нарушит!
Но ты не окажешься победительницей.
И ты мне это скажешь.
Ты погрузилась в глубокий ужас.
Тогда-то ты меня и узнаешь.
Ты только посмотри на нее.
Ты слышал о башне Рианнон?
Ты все равно остаешься моей женой.
Ты ошибаешься насчет своей мачехи.
Ты дал ей основания надеяться...
Но ты ошибаешься, Лейт.
А ты добиваешься собственной жены.
Ты такой никогда не станешь.
Прообразом главного героя являешься ты?
Ты не передумаешь, Флор?
Так это ты напрасно делаешь!
Или ты не понял меня?
Ты тоже не будешь лишней.
Ниси, ты выглядела великолепно.
Ты сама со всем справишься.
Ты меня на это вдохновила.
Ты даешь согласие на съемки.
Но к кому ты обратишься?
Какие новые мученья ты придумал?
Ты ведь хочешь ее смерти?
Как хорошо ты это делаешь!
Ты сейчас подумала о сексе.
Эмили, ты меня слушаешь?
Ты имеешь в виду секс.
Ты сорвала со стены обои?
Поэтому ты не имеешь права...
Ты получаешь награды и почести.
И что ты здесь делаешь?!
Ну, ты же знаешь.
И ты на это купилась?
Об этом ты сейчас подумал?
Ты всегда боролась за справедливость.
И ты начала свое расследование.
Ты выйдешь замуж или нет?
Ты имеешь в виду наследницу?
Как ты это себе представляешь?
Как будто ты покупаешь породистую кобылу.
Ты превзошла все мои ожидания.
И ты сам что-нибудь сделал?
Чем ты занимаешься весь день?
Ты что-нибудь узнала о Гевине?
Ты вчера отнесла Гевину еды?
Ты именно так и предполагал!
Ты что, боишься ее?
Ты ревнуешь меня к ней?
Ты просто не понимаешь женщин.
А ты поговоришь с Джудит?
Ты этого ждешь от меня?
Раньше ты наслаждался их прикосновениями.
И ты вернешь мне Гевина?
Ты снова с ним виделась!
А ты его совсем испортил.
Ты еще из-за чего-то сердишься?
Утром ты почувствуешь себя лучше.
Как ты узнал о скале?
Ты подцепил ее в Шотландии?
Бронуин, что ты устроила?
Разве не этого ты хотел?
Как ты могла, Дори!
Ты чертовски ловко меня одурачила!
А ты тогда сразу вытаскивай.
Ты никогда не признаешь поражений.
Ты мне все время лгал.
Ты никогда ничего не боялась.
Какой ты дала Джеймиссону ответ?
Ты больше никогда не убежишь.
Это ты остановись на минуту.
А куда ты дел фонарь?
Ты говоришь по-английски, индеец?
А что же ты наденешь?
Так ты мне больше нравишься.
Ты принесла с собою солнце.
Ты была бы почетной гостьей.
Что ты говоришь, старина?
Ты же не сказал нам.
Ты немного скрасишь жизнь Босса.
Или ты его все-таки прикончил.
Ты хочешь меня, Сет?
Завтра ты отправишься на ранчо.
А ты останешься в этом?
Вернее, откуда взялся ты.
Ты разве уже забыла Мег?
Ты сама сказала тому парню...
Понимаешь ты меня или нет?
Талис, ты меня прощаешь?
Ты просто кое-чего не знаешь...
Неужели ты сам не видишь?
Ну если ты не хочешь...
Ты так сильно любишь парня?
Ты хорошеешь с каждым днем.
Подходишь ли ты этому дому?
Ты бы пошла к себе.
Ведь ты же любишь Гарри...
Как давно ты понял это?
А вдруг ты обманешь меня?
Ты бы показала их ему.
Ты ему явно не нравишься.
Ты хоть раз ее поцеловал?
Ты еще многого не слышал.
Ну так  как, ты ложишься?
Но ты-то знаешь?
Что ты предпринял в отношении Йовингтона?
Ты когда-нибудь выступала в Гонконге?
Ты открыл ворота Святой Елены.
Ты не принадлежишь никакому племени.
Ты слышала о турнире невест?
Ты берешь в постель врага.
Тогда ты меня не знаешь.
Ты их случайно не убил?
Джура, ты меня слушаешь?
Ты бы не справился в  одиночку.
Ты уйдешь отсюда совсем другой.
Так ты ревнуешь, Аманда?
Ты даже не знаешь меня.
Ты тоже делал меня несчастной.
И ты веришь каждому слову!
Может, ты хочешь любви?
Ты меня превращаешь послушное дитя!
А ты бегал в кино?
Ты мне не одолжишь денег?
Ты сводишь меня с ума.
Что ты имеешь против меня?
Что ты им сказал о...
Ты прошла посвящение с блеском.
Как ты заработал свое состояние?
Ты когда-нибудь слышал о марихуане?
Ты видел всадника на коне?
А видел бы ты Хуана!
О чем ты думала на самом  деле?
И где ты его взял?
Ты мне даже не нравишься!
Ты и я - поженимся.
Ты больше меня не шантажируешь?
Как ты ему это объяснишь?
Ты дрожишь, как вчера.
Где ты был этой ночью?
Ради чего ты рискуешь жизнью?
Ты сам создал эту ситуацию?
Ты ведь спала с ним?
Надеюсь ты придешь на свадьбу?
Ты знаешь, что я...
Почему ты чувствуешь себя обязанным?
Ты думаешь, Фентон согласится?
Что ты здесь делаешь ночью?
Если ты уйдешь, он...
Скольким несчастным ты разбила сердце?
Что ты с ней делаешь?
И ты купила эту книгу?
Ты хорошо разбираешься в людях.
Поэтому ты знаешь про Лу?
Ты что - приняла монашество?
Ты всегда жила с дедом?
Ты был единственным, кто...
Ты когда-нибудь видела обнаженного мужчину?
Ты действительно понимаешь этот дом.
Почему ты просто оставил меня?
Ты о нем что-то помалкиваешь.
Ты ведь всего этого не думаешь.
Так вот где ты был.
Ты меня напугала до смерти.
Ты так гордишься своей плантацией.
Разве ты этого не поняла?
Ты никогда не любил меня.
Что ты знаешь о мужчинах?
Разве ты этого не знал?
А ты боишься, Лиа?
Ты родился под счастливой звездой.
Так вот, ты ошибся!
Уэсли, ты слышишь меня?
Разве ты когда-нибудь слушал меня?
Теперь ты мне все скажешь?
Лиа, ты меня слушаешь?
Ты что-нибудь знаешь про лошадей?
Ты все время командуешь Уэсли.
Где же ты его встретила?
Ты смущаешься, как девочка.
Да ты сделался просто красавцем.
Мою дружбу ты всегда дрессировала...
Тогда ты была наградой ему...
Так  что ты делала эту неделю?
Ой, Бог ты мой!
Но ты ему наверняка понравишься!
И куда это ты направляешься?
Неужели ты окончательно покинул меня?!
Почему ты так нервничаешь с утра?
Дорогая, ты заслуживаешь награды!
О какой вечеринке ты говоришь?
Ты не пожалеешь, дорогая!
Или ты не любишь сюрпризов?
Да ты даже не подмылась!
А после нее скажешь ты.
И ты была не лучше.
Ну зачем ты это сделала!
Ты же будешь, правда?
Вот это ты точно заметила.
Почему ты на мне женился?
Что ты имеешь против Мэг?
Ты об этом не задумывалась?
Ты никогда не нанимаешь хорошеньких.
Но самое интересное ты пропустил.
Ты сразу оставляешь всякую надежду?
Но ты затрудняешь мне работу.
Ты обшарила буквально все уголки.
А про Скиппи ты забыл?
Ты этому училась в колледже?
Где ты прячешь этого человека?
Но как ты это делаешь?
Неужели ты даже не попрощаешься?
Ты не узнала ее голос?
А ты устала с дороги.
Как ты себе это представляла?
Бен, что ты делаешь?!
Ты оказалась в сложном положении.
Видела бы ты этот дворец!
И ты стала такой же!
Как ты считаешь, Фай?
Ты не решаешься на клятвопреступление...
Ты думаешь, она существует?
Ты сотворишь чудо, Ролли.
Зачем ты лгал мне прежде?
А ты зачем лгала мне?
Кого из них ты предпочитаешь?
Ты видела его, да?
Ты обратила внимание, Кесси?
Ты не сделала нужных выводов?
Ты не окажешь мне любезность?
Как же ты оказалась девственницей?
Ты меня заинтриговала, янки.
Ты меня до смерти испугала.
Ты мне заплатишь за это!
Почему ты не рассказал мне?
Ты была такой хорошей девочкой.
Ты думаешь, он рассердится?
Неужели ты мне не поверил?
Что ты предпочитаешь, крошка?
Ты думаешь только о себе!
Ты слышишь меня, Кейн?
Ты ведь только что потерял жену!
Так почему же ты вернулся?
Ты ведь не убьешь меня.
Ты сегодня вернулся из Нью-Йорка?
Но ты никогда не плакал.
Ты один пережил измену Амелии.
Ты и вел себя соответственно!
Так чего же ты ожидала?
Ты сведешь меня с ума.
Что ты с ними сделал?
В какую сторону ты изменилась?
Ты ответишь мне или нет?
Ты сама это прекрасно понимаешь.
Но как же ты женишься...
И ты это прекрасно понимаешь.
И ты не убедил его?
Как ты можешь, Квил?
И ты поедешь со мной.
Но ты излечился, Квил.
Ты бы шокировала его с самого начала.
Но ты вела себя безукоризненно.
Ты стала самой настоящей леди.
Мэдди, ты меня любишь?
Что ты слышала обо мне?
Теперь за это отвечаешь ты.
Ты имел в виду Лендинг?
И давно ты тут стоишь?
Только если ты действительно замолчишь.
Доверишь ты ему своих вассалов?
Поедешь ли ты с Юстасом?
Почему ты выглядишь таким усталым?
Ты спланировал все лучше меня.
Разве ты не получил ее?
Ты проскакал через всю страну.
Что ты сказал перед этим?
Господи, что ты говоришь?!
Ты понимаешь меня, Джеффри?
Ведь ты служил королю Англии.
Ты собираешься на Выставку Игрушек?
А ты что, сморщилась?
Как ты выглядишь в бикини?
Что ты думаешь, Лиззи?
Ты сказал, что бреешься.
Ты же раньше не брился.
Ты же знаешь, Лиззи!
Где ты нашла столько таблеток?
Почему ты раньше не пришла?
Когда ты возвращаешься, Джерри?
Ты сама все прекрасно знаешь.
Почему ты пришла так рано?
Ты родишь ребенка, естественно.
Да ты посмотри на себя.
Ты подумала о психологической травме?
Ты же его не трогай.
Ты за нее не отвечаешь.
В общем, ты не волнуйся.
Но ты-то уразумел?
Такая, какая ты есть.
Ты ведь любишь эту землю.
В чем ты видишь сложности?
Пожалуй, ты лучше иди.
Разумеется, ты не отступишь.
Почему ты пряталась, детка?
Ты ведь предпочитаешь сражение умов.
Ты зовешь меня своим другом.
Ты же сама только что сказала...
Ты плачешь, маленькая граж...
Ты ведь меня не оставишь?
Ты придешь сюда сегодня вечером?
Но когда-нибудь ты все опишешь.
Больше ты его не получишь.
Ты использовал меня, мерзавец.
Ты очень плохо себя вел.
Ты подвел меня, Рауль.
Ты же знаешь, он...
Почему ты отослал остальных слуг?
Ты забываешь, кто я.
Так ты не пощадишь меня?
А ты отправишься в Вену.
Когда-то ты меня очень любил.
Это ты стала образцом добродетели.
Ты понимаешь это, Элизабет?!
А где ты нашел его?
Но ты совершил небольшую ошибку.
Ты уже стоишь на пороге.
Как ты считаешь, Гунер?
Неужели ты сама не понимаешь?
Сегодня ты был таким спокойным.
Чем это ты его припудрил?
Что ты положил в молоко?
И что ты ему сказала?
Даже если это будешь ты.
Ты думаешь, она приедет?
Ты выросла в сиротском приюте.
Теперь ты сумела ему угодить?
Неужели ты никогда не устаешь?
Ты окна хоть иногда открываешь?
Ты ведь до сих пор хочешь меня.
После этого ты станешь киран.
Ты просто хорошо их прятал.
А сейчас ты выглядишь как...
Ты вообще-то отдохнула?
Даже ты одобрила бы его.
Как ты думаешь, Селим?
Неужели ты не чувствуешь этого?
Почему ты не поможешь ему?
Ты же именно этого хотела?
А ты почему не хочешь?
Почему ты меня не слушаешь?
А как ты находишь меня?
Ты специально надела это платье?
Ты поможешь мне, малышка?
Ты не заслуживаешь такой жизни.
Ты поможешь мне, Дори?
Неужели ты не видишь разницы?
Чего ты хочешь, Дори?
И никуда ты не поедешь.
Теперь ты выслушала мое признание.
Ты знаешь его упрямый характер.
И ты получишь соответствующее вознаграждение.
И ты исповедуешь другие принципы...
Ты отказался от поисков Картаука?
Ты привыкла к своей независимости.
Если ты передумаешь, то...
И ты тоже упрекаешь меня...
Первый шаг ты уже сделал.
Неужели ты не видишь этого?
Ну, ты сама понимаешь...
И ты тоже испытываешь желание...
Ты слишком хорошо меня знаешь.
Ты стала частью меня самого.
И ты получишь эти деньги.
Ты выглядишь не менее представительно.
Этим ты его не испугаешь.
Какие бы чувства ты переживала?
Ты задержишься здесь на неделю.
Разве ты не чувствуешь этого?
Теперь ты выглядишь как принцесса.
Ты подарила мне мою неделю.
Что ты скажешь о стихотворении?
Ты любишь праздники, да?
Ты приложила к этому руку?
Как ты получил это сообщение?
Завтра вечером ты получишь медаль.
Это ты заслужил эту медаль.
Ты ведь всегда так делаешь.
А ты думала обо мне?
Но ты меня не слушаешь!
А ты держишься так настороженно.
Ты что-то говорил о терапии?
Ты проживешь долгую счастливую жизнь.
По-моему, ты наполовину спишь.
Ты мой валон, Квинби.
Неужели ты считаешь меня чудовищем?
А ты купила клубничное мороженое?
А ты сбегай за Стивеном.
Каким образом ты это сделаешь?
Ты вызываешь у меня возмущение.
Но ты слишком взбудоражил меня.
Это ты заявился без приглашения.
Всерьез ты ее не воспринимал.
Ты не желаешь никому зла.
Неужели ты все еще не поняла?
Ты же взмок от жары.
Но если бы ты выслушала...
Ты простишь нас, Алекс?
Ты сама через минуту утонешь!
Что ты сделала этому несчастному?
Ты мне все больше нравишься.
Ты вел себя очень странно.
Ты ведь дашь мне сопровождающих?
Ты этого никогда не понимала.
Чего ради ты всем этим занимаешься?
Да ты ничего не знаешь...
Скоро и ты там окажешься.
И ты это знал заранее.
Ты и сама так думала.
А теперь ты все-таки поешь.
По-моему, ты чуточку переигрываешь.
Ты действительно многому научил меня.
Ты меня понял, Кальдак?
Неужели ты бы осталась равнодушной?
Ты думала только о сестре.
Ты не знаешь, насколько...
Сейчас ты отвезешь меня домой.
Ты меня слышишь, Кальдак?
Ты была нашей единственной надеждой.
Ты знал, что виноват.
Ты теперь только детей снимаешь?
Бесс, ты замечательно выглядишь.
Но ты не ответила мне.
Ты его больше не увидишь.
И когда-нибудь ты это поймешь.
Ты поэтому сбежала в Нью-Йорк?
Как ты отнесешься к этому?
Ты сам поймешь это ночью.
Ты нашел самые подходящие слова.
Ты скверно выглядишь, Энтони.
Ты меня слышал, Фиск?
Как ты отнесешься к ребенку?
Якобы ты была его любовницей.
Ты ничего мне не оставила!
Ты ни о чем меня не просишь.
Ты славно потрудилась с Беном.
Например, где ты находишься.
Ты никогда меня не подводил.
Ведь ты никогда не плачешь.
Ты меня слышишь, Джо?
Так ты за мной заедешь?
Ты поступаешь единственным возможным образом.
Ты боишься смерти, Ева?
Какого дьявола ты так трясешься?
Ты, наверное, замерзла.
Ты не сказал ей правды.
Ты вот-вот свалишься от усталости.
Ты не принес мне ничего!
Ты была почти в трансе.
Ты с нетерпением ждешь этого?
Ты примешь меня, Марианна?
Ты отпустишь нас с Алексом?
Почему же ты ее защищаешь?
Ты простишь ее или нет?
Чем это ты меня ударил?
Ты ехала верхом целый день.
Почему ты не веришь мне?
Ты приготовил для меня испытание?
Ты ведь знаешь, я...
Ты преступно пренебрегала собственным здоровьем.
Или ты забыла об этом?
Ты ведь посылала за мной?
Неужели ты этого не заметила?
Когда наконец ты это запомнишь?
Ты всегда заботился обо мне.
Ты когда-нибудь была в Париже?
Что ты подразумеваешь под этим?
Но что ты делаешь здесь?
Ты летишь прямо в Феникс?
Ты тоже участвуешь в сделке.
Ты знал об этом приюте?
А, ты не хочешь?
Хорошее местечко ты себе подобрал.
Раньше ты просто игнорировал их.
Ты снова увидишься с Мэгги.
Ты говорил, я помню.
Но зачем ты меня пугаешь?
Ты напугала меня до смерти.
Ты не полежишь со мной?
Ты, верно, догадывалась?
Почему ты сдерживаешь свое желание?
Ты и так слишком переутомился.
Без меня ты бы умер.
Что ты там еще приготовила?
Так ты приедешь в Редферн?
Ты ему пока не понадобишься.
Ты разболтал ему про Гвинтал?
Ты спишь на ее постели.
Ты боишься меня, Бринн?
Но ты больно ранил Бринн.
Ты едва держишься на ногах.
Ты поможешь мне, Эдвина?
Ведь ты же не сомневалась?
Ты слышишь, черт возьми?
Ты всегда поднимаешь такой шум.
Ты что, совсем спятила?
Ты там не отсидел задницу?
И ты пошла своим путем.
Ты только еще больше расстроишься.
Ты рассуждаешь, как ребенок.
А ты иди в банк.
Зачем ты позвал нас сюда?
Ты несешь за все ответственность.
Ты ведь считал его другом.
Но на самом деле это сделала ты.
Зачем ты уничтожила моих защитников?
Скоро ты придешь ко мне.
Неужели ты не веришь мне?
Ты не выдержишь этой пытки.
Ты узнала, кто это?
И чтобы ты тоже страдала.
Ведь ты же не перестала?
Вдруг ты устанешь от нас?
Ты не видишь здесь противоречий?
Ты ведь знаешь об этом?
Ты уже не хочешь меня?
Ты о нем всегда заботишься.
Ты просто среагировала слишком сильно.
Ты точно вернешься, Сабрина?
Ты считаешь, это невежливо?
Ты уже говорил с Дэвидом?
Ты не возражаешь, родная?
Ты напугала меня до чертиков.
Ты не знаешь местного языка.
А чего иного ты ожидал?
Или ты сама не знаешь?
Зачем ты приехал, Джо?
Как ты меня до  сих пор терпишь?
Уж ты выбери что-нибудь одно!
Эй, что ты делаешь?!
Ты что же, прогуливаешь?
Ты считаешь, это возможно?
Завтра ты получишь свой череп.
Что ты знаешь о Марке?
Впрочем, почему ты спрашиваешь?
Ты видишь ее, Марк?
Ты представляешь, какой гад?
А если ты окажешься рядом...
Ведь ты же любишь Монти...
Вот почему ты помогаешь мне...
Зачем ты нас сюда притащил?
За что ты убил их?
Эй, куда ты собрался?
Вдруг ты опять потеряешь сознание?
Ты буквально выворачиваешь меня наизнанку.
Однажды ты там уже побывала.
И скольких ты уже убил?
Или ты ничего не посылал?
Как ты думаешь, Марк?
С чем ты не справилась?
Так что ты имела в виду?
Какого черта ты не уехала?!
Ты все преодолела, Дамита.
Ты прекрасно выполняешь свои обязанности.
Ты позволишь мне, Дамита?
Ты слишком сильно возбуждаешь аппетит.
Ты отказала ему в постели?
Или ты не любишь оперу?
Ты сегодня же уедешь отсюда.
И ты опять что-нибудь придумаешь.
Ты восхитительно выглядишь без одежды.
А ты пока исправь все.
Ты сделаешь это, Санчия!
Ты мне никогда не понадобишься.
Ты дала мне обещание верности.
Все, что ты чувствовала.
Что ты думаешь, Лион?
Скоро ты сама все поймешь.
Ты уже поговорил с Марко?
Ты слышишь меня, Лоренцо?
Что ты ответишь на это?
Почему ты бежишь от меня?
Почему ты слушаешь и молчишь?
Ты не находишь, Лион?
Так ты дашь нам приют?
Ты ведь не убила их?
Это ты научил меня стойкости.
Только ты не запоминаешь их.
Ты и впрямь озадачила меня.
Неуклюжей ты никогда не была.
Но ты выглядишь очень хорошо.
Ты же знаешь, получится!
Ты доверилась совершенно незнакомому человеку.
Тогда почему ты их нарушаешь?
Почему ты не бросила съемки?
Ну, так что ты выбираешь?
Зачем ты вообще сегодня встала?
Куда ты идешь, дорогая?
Зачем ты вспоминаешь все это сейчас?
Неужели ты сама ему рассказала?
Ведь ты предаешь свою семью!
Ты ничего сюда не подмешала?
Ты лишишься своей мужской силы!
А что ты так всполошилась?
Ты набросилась на него сама!
И тем не  менее ты меня любишь.
Ты вся будешь в песке!
Но ты не хочешь меня.
И ты прекрасно это понимаешь.
Ты выглядишь прекрасно, Энн.
Почему ты мне не позвонила?
Да что ты такое говоришь?!
Ты околдовала меня, Мэри!
И ты это хорошо знаешь...
Эй, ты меня слышишь?
Ты только посмотри на себя!
Почему ты не расскажешь сестре?
Где ты была этой ночью?
Тогда как же ты мог?
Ты не думал об этом?
Ты опять за мной шпионишь?
Ты пошел прямо к ней!
Неужели ты ничего не соображаешь?
Ты и своему мужу сопротивлялась?
Да ты просто лапал меня!
Ты когда-нибудь думала об этом?
Как ты себя чувствуешь сегодня?
Ты просто извращаешь мои мысли!
Ты просто сбежала от меня!
Что ты знаешь о зле?
А что ты делаешь дома?
Ты не сделала ничего предосудительного.
Ты бы там точно остыл.
Ты стала совсем другой девочкой.
По-моему, ты сильно рискуешь...
Ты не распоряжаешься моей жизнью.
Ты не страдаешь болезнью печени?
Ты бы не ушел далеко.
Ты захотела мой титул тоже.
А пока ты останешься здесь.
А ты говоришь - Фортуна!
Ты какого цвета пони хочешь?
Ты испортишь аппетит перед ужином.
Ведь ты понимаешь, правда?
Ты, наверное, проголодалась.
Ну и кашу ты заварил!
Неужто ты беспокоишься за меня?
Ты просто пылала от возбуждения.
Ну как ты не понимаешь?
Но ты пренебрегла своими обязанностями!
Ты нас погубила, Рейвен!
Только ты владеешь моим сердцем.
Ты же едва знаешь его.
Ты точно их не знаешь?
Когда ты успокоишься и подумаешь...
Но ты мне не доверяла.
Ты даже заговаривала о свадьбе...
Тогда зачем ты это купила?
Ты прекрасно справилась, Сильвия.
И где ты вообще живешь?
Где это ты такой заработала?
Если б ты только видела!
Да ты и сама знаешь.
Ты снова глупишь, Лаури.
Какого дьявола ты солгала мне?
Ты растешь как на дрожжах!
Неужели ты их не чувствуешь?
Ты же переломаешь себе ноги!
Ты просто играешь в непонимание.
Ты мне веришь, Кэтрин?
А ты на что надеялась?
А ты как себя чувствуешь?
Неужели ты пришла сюда пешком?
Ты веришь мне, Порция?
Зачем ты их вообще заколола?
Разве ты не нашел ее?
Ты сделал из меня идиотку.
Просто ты меня сильно напугал.
Кстати, что ты ищешь?
Ты очень переживаешь, Сасси?
Из чего ты сделала соус?
Ты меня слышишь, мам?
А ты покупал Зое одежду?
Ты имеешь в виду это?
Ты еще ее не видела?
Ведь ты же обожаешь Люка.
Конечно, если ты хочешь.
И условия диктовала бы ты.
А ты пошлешь ей открытку.
Джон, что ты делаешь?
Ведь ты работаешь в офисе?
Ты нас извинишь, Питер?
Ты хочешь меня, Элизабет?
Ты поддерживаешь меня, Элизабет?
И о чем ты думаешь?
И ты прекрасно знаешь что.
Ты знаешь, что делать...
И у него была ты.
Ты знал о ее планах?
И не меня ты хочешь.
Ты убиваешь меня своим упрямством.
Хотя ты мечтаешь об этом...
Ты даже меня не знаешь...
Ты же тоже там был.
Вот ты и изменил планы.
Появился ты и все разрушил.
Но знаешь ли ты наверняка?
Ты еще за это ответишь!
Ты натворил Бог знает что.
Ты не окажешь мне честь?
Ты меня укусила до крови.
Ты причиняешь мне невыносимые страдания.
Ты постоянно уклоняешься от ответа.
Но ты меня надолго отвлекла.
А ты откуда это знаешь?
Ты просто была слишком юной.
Это ты погубил репутацию Джулианы.
Теперь ты получил мои земли.
Ты стонала бы от страсти.
Вон как ты собой упиваешься.
А ты с тех пор меня ненавидишь.
Как ты назвал эту пьесу?
Роузи, ты не спишь?
Неужели ты еще не поняла?
Неужели ты боишься какого-то Людовика?
Тебе скучно, ты капризничаешь.
Меня ты тоже не желаешь?
Ты проводишь меня к столу?
Что ты скучаешь по отцу.
Ты знаешь, где мы?
Ты пугаешь меня своими фокусами.
Ты терпеливо сносишь мое невежество.
А пошел ты к черту.
Ты забыл первое правило боя.
Ты и правда здорово постаралась.
Ты знаешь фабрику в Людвикове?
Ты сам их рукой нащупаешь.
Что ты ей там наговорила?!
Ты словно горишь ярким пламенем.
Где ты взяла эту кассету?
Ты уже встречалась с ними?
Ты была девственницей, Ясинта?
Но ты еще любишь Ауру.
Ты все время меня преследуешь...
Ты выполнишь хотя бы эту просьбу?
И что же ты надумала?
Об этом ты уже говорила.
Чью же сторону примешь ты?
Каким же красавцем ты вырос!
Так  что ты говорил о браке?
Ты все  равно обо всем узнаешь.
Когда-нибудь ты тоже полюбишь ее.
Ты уже попрощалась с сестрой?
Так ты и стал военным.
Ты уже давно горишь желанием.
Неужели ты не ждал ее?
Об этом ты знала с самого начала.
Должно быть, ты устала.
Ты всегда был любимцем Шермана.
Ну, что ты узнал?
Ты до смерти перепугал меня...
Итак, ты уплатила долг.
Ты только  что спас мне жизнь.
Так где ты их взяла?
Ты полюбишь Мэйфэйр, уверен.
О чьей душе ты печешься?
О чем еще ты молилась?
Ты показалась мне такой уверенной.
Ты едешь, это решено.
Ты отработаешь свои денежки сполна.
Ты его видишь, Финн?
А ты позаботься о крепости.
Или ты ждешь Кинси Дэрроу?
И чего же ты просишь?
Ты же мне не доверяешь.
Ты будешь там в безопасности.
Тогда зачем Ты сюда явилась?
Ты еще не видел Томаса?
Ты мыслишь не теми категориями.
Ты же говорил обо всех?
Ты проживешь их очень быстро.
Ты же сам все понимаешь.
Ты понял меня, Гриша?
Ты же не любишь цыплят?
Ну что ты мне ответишь?
Почему же ты не радуешься?
Ты поспишь еще или поужинаешь?
Ты помнишь, как ехать?
Ты совсем не бываешь дома.
Мирелла, ты не возражаешь...
Нет, ты оставайся здесь.
Ты был для меня как...
Что ты не любишь его...
Ты никогда меня не хотел.
Ты ведь не хотел этого.
Ты понимаешь это, да?
Да, ты хотел меня.
Но ты меня не любил.
Ты наполнил смыслом мою жизнь...
Как ты думаешь, Чилтон?
Ты напоминаешь мне мою Викторию...
И тогда ты нам понадобишься.
Ты сказал, что поможешь.
Итак, что ты скажешь?
Ты слышишь меня, Хенсон?
Ты не возражаешь, Анджело?
Ты видел его сегодня утром.
А ты нарвешься на неприятности!
Ты имеешь в виду наркотики?
Ты не имеешь права смеяться.
Ты имеешь в виду Соланж?
Ты мне никогда не говорила.
Разве ты ее не видел?
И чтобы ты любила меня.
Ты говоришь о семейной консультации?
Так зачем ты их надела?
Настолько, насколько ты можешь.
Да оставь ты этот свет.
Так вот где ты была?
Ты свела меня с ума.
Ты подумаешь об этом потом.
Но теперь ты принадлежишь мне.
Ты просто угадала мою мысль.
Ты просто ничего не знаешь!
Что ты делаешь, Рейчел?
Какого черта ты не слушаешь?
И ты мне не сказала?
Ты сказал "поженимся"?
Франческа, ты слушаешь меня?
Ты говорила с самим доктором?
Франческа, ты меня слушаешь?
Ты застукала его с Доррит?
Ты сума сошла, Анджела.
Так ты точно не придешь?
И почему ты выбрала Вудсток?
Ты и сама прекрасно знаешь.
Ты занимаешь здесь особое место.
Ты вся дрожишь от боли.
Ты уже разговаривала с ним?
Ты помнишь барона, Джон?
Даже если это делаешь ты.
Почему ты не продал ее?
Ты всегда предпочитала личный подход.
Что за фарс ты устроил?
Ты сама заключила эту сделку.
Кстати, ты любишь джаз?
Так ты поможешь старому другу?
И это ты называешь помощью?
Ты вторгся в мою жизнь.
Ты настаиваешь на традиционном сватовстве?
Какую комнату ты отведешь ей?
Ты не подумал об этом?
Ты больше двух месяцев отсутствовал.
Где ты взяла эту веревку?
Ты побледнела и похудела здесь.
Почему ты не отвечаешь мне?
О каком опыте ты говоришь?
Ты не гляди, пощупай.
Ты как-то подозрительно быстро наплодил.
Так что, ты уж постарайся...
Ты читал их, кстати?
Ты что мне не веришь?
И ты это распрекрасно осознаешь.
Ты что, кран перепутала?
Ведь ты же любишь ее.
Как ты вожделенно грызла бананы!
Ты, наверное, рисуешь?
И откуда ты все знаешь?
А спасителя ты своего отыскала?
Ты себя сразу лишней почувствуешь.
Ты чего закручинилась, Светка?
Так ты медведей опять боишься?
Ты поскучаешь без меня часок?
Сколько же ты не курил?
А как ты его понимаешь?
Что ты против него имеешь?
Может, ты начало помнишь?
Ты простила меня, Светик?
Ну почему ты мимо промчался?
Почему ты вчера меня бросил?
Чем ты так его обидела?
А ты почему не пойдешь?
А ты обо мне скучаешь?
Если ты сомневаешься в моей...
А ты веришь в это?
Ты-то откуда знаешь?
Чего это ты меня сватаешь?
Где это ты вчера была?
Так ты же подходил все равно.
А чего ты не приезжала?
Ты проводишь меня до автобуса?
Почему ты мне не писал?
В какой санаторий ты едешь?
Ты давай о себе рассказывай.
Ты слышишь меня, малыш?
Ты ведь не очень устал?
Ты выиграла золотую олимпийскую медаль.
Почему ты не скажешь своим?
Ты предполагал такое, Брайан?
Этим летом ты нас порадовал.
Может, ты поступаешь правильно...
Ты пахнешь, как..
Кого ты возьмешь с собой?
И ты все еще живешь дома?
Ты входишь в их семью.
Что ты про все это думаешь?
Ты попала в паутину судьбы.
Почему ты изменила свое мнение?
Ты думаешь, что Торпы...
Ты не ожидала, правда?
Разве ты не поняла с самого начала?
Но ты нарушила его планы.
Но ты помнишь наш уговор?
Ты говорил, она красивая...
Ты же знаешь бедного Ганса!
Ты отдала ей письмо Дженни?
Ты нас до смерти напугала!
Ты же его не видел?
Когда-нибудь ты сам это поймешь.
Боже ты мой, как будто...
Ты сам мне его выбрал?
Вот, что ты сказал.
Ты сразу почувствуешь себя лучше.
Ты видишь вещи совершенно по-другому.
Но ты не обращай внимания.
Ты ничего плохого не сделала.
Ты всегда была такой верной...
Ты находишься в периоде восстановления...
Ты получишь макароны с соусом.
Ведь ты был мне нужен!
Ты всегда была слегка легкомысленной.
Наверное, ты испытала шок.
Ты никогда не была замужем.
Ты знаешь, ради Кейт.
Почему ты всегда уступаешь и...
Видела бы ты, какой...
Что ты ко мне придираешься?!
Просто ты так увлекательно рассказываешь...
Эй, ты что делаешь?
Да встанешь ты или нет?
А что ты своему даришь?
Ты что, еще дуешься?
Как ты с ней ладишь?
Ты меня с ним познакомила!
Может, ты мне объяснишь?
Ты очень мне этим поможешь.
Где ты с ним встретилась?
А ты что, расстроился?
Что бы ты мне ответил?
Но ты о них знала.
Однако ты постарался на совесть!
Ты поешь сначала, Итан.
Ты действительно ничего не понимаешь?
Но ты пренебрегла моим советом.
Ты встретишься с ней утром.
Ты женишься на леди Гермионе.
Керсти, ты меня понимаешь?
Ты когда-нибудь видела такую прелесть?
Ты сообщишь им об этом?
Ведь ты ушла от нас.
И вообще ты очень изменилась.
Ты станешь весьма состоятельным человеком.
И ты сделаешь мне приятно.
Ты забудешь нужду и позор.
А что ты здесь делал?
Ты сделал все что мог.
Ты не справилась с поручениями!
Как ты считаешь, Лукас?
Ты не упоминала о нем.
Ты сегодня уже пробовал шампанское?
Ты подумал, я пьяна?
Ты вообще знаешь много песен?
Просто ты кажешься немного грустной.
Где ты была все это время?
Ты действительно станешь моим братом!
Ты станешь моим настоящим братом!
Ты выталкиваешь меня за край.
А ты без меня скучала?
Ты приедешь ко мне еще?
Сайен, ты меня слышишь?
Ты превратилась в прелестную женщину.
Ты хорошо относишься к ней?
Почему ты не бросишь все это?
Или ты жалеешь о предательстве?
Мэтт, ты становишься отшельником.
Ну, теперь ты успокоишься?
Ты сама-то знаешь?
Ты будешь миссис Мэтью Патнем.
Зачем ты только приехала сюда!
Ты возбудила во мне желание.
Ты занималась с ним любовью?
Между  прочим, куда ты пойдешь?
Веришь ты мне или Вере?
Ты это сделала, Морган?
Ты кое-что говорила, Морган.
Ты мои слова не забыла?
Ради чего ты это делал?
Ты заработал деньги на родео?
И ты это тоже знаешь.
Ты имеешь в виду закладную?
Так ты пойдешь на банкет?
Где же ты найдешь деньги?
Кстати, зачем ты приехал?
Ты до сих пор этого не понял?
Ты столько из-за меня перестрадала.
Во-вторых, ты избегаешь меня.
Зачем ты вернулся в Лондон?
Ты ж все розочки истратила!
Ты сегодня пользуешься необыкновенной популярностью!
Ты у нас бегаешь быстро...
Ты была такой поразительно храброй.
Ты никогда прежде не целовалась?
Ты всегда была маленьким чертенком.
Или ты пригласил много женщин?
Почему же ты так беспокоишься?
Но что ты потребуешь взамен?
Откуда ты о ней знаешь?
Когда ты приехала в Лондон?
Как ты на это отважился?
Ты просто притворяешься невинным младенцем!
Почему ты меня не разбудил?
Внутри ты оставался самим собой.
Ты найдешь его в пещерах.
И ты столкнулась с Чардом?
Ты только посмотри, папа!
Зачем ты лишаешь нас этих...
Ты слышишь меня, Симонетта?
Как вообще ты здесь оказалась?
Что бы ты тогда ответила?
Ты вернешься по моему зову.
Как ты любишь всякие представления!
Ты не повредился в уме?
Что бы ты ни сказал.
Ты ему больше не принадлежишь.
Ты здесь умрешь со скуки.
Неужели ты действительно любишь меня?
Ты был тогда совсем другим.
Только куда ты дела перья?
Конечно, ты рассуждаешь правильно.
Когда ты целуешь меня..
Артур, как ты мог?
Ты выйдешь за него замуж.
А что ты чувствовала еще?
Ведь ты же их прогнал...
И ты напишешь мне другую...
Ты и сама это знаешь.
А ты разве не знаешь?
Ты же знаешь тетушку Эстер!
Забудь про них и ты.
Или ты примешь четыре пенса?
Ты когда-нибудь видел подобные наряды?
Ты только что приехала в Лондон.
Ты смог бы на самом деле..
Как ты думаешь, мама?
Что ты знаешь о жизни?
Может, ты меня пожалела?
Нет, ты не понимаешь!
Ты куда ходила, звонить?
Ты свой австрийский костюм носишь?
Ты и начальника его знаешь!
Медвежонок, что ты наделал?
Ты только ночуй, ладно?
Что ты делаешь, рыженькая?
Ириш, ты не обижаешься?
Ну ты видел же фотографию!
Да замолчишь ли ты наконец?
И вот ты ломаешь ее...
Да ты заходи, заходи.
В какой ты учишься школе?
Ты их что, потеряла?
Хотя ты тогда была маленькой.
Тяжелым ты стал, однако...
Ну что ты себя стреножила?
Разве ты чувствуешь себя одинокой?
Ты проживешь еще много лет...
Ты видела фотографии в газетах?
О чем ты только думала?!
Где ты с ней виделся?
На снимках ты выходишь потрясающе.
Ты не спала всю ночь.
Ты действительно ничего не соображаешь!
Ты поэтому подделала эти чеки?
Видела бы ты ее реакцию!
Ты все мне потом расскажешь.
Ты просто не представляешь себе.
Что ты устраиваешь, Дейвид?
Ты знаешь дьявольский темперамент Матти.
Вот почему ты яростно сопротивлялась.
Именно этого ты смертельно боишься.
Ты помнишь Фредди, Хелен?
Наверняка ты была с ними.
Своим отказом ты отвергаешь ее.
А о чем говорила ты?
Где ты жила все это время?
Ты делаешь ее лучше всех.
Ты опять начиталась романов..
Ты любишь меня именно так?
Ты слышишь меня, Харри?
Ты открыл мне целый мир.
Но ты страдала еще больше.
Ты говорил что-то про огонь.
Почему ты так быстро вернулся?
Ты видела его без перчаток?
Ты проиграл, лорд Кромптон.
Почему ты выбрала это имя?
Ты сам это только что сказал!
Ты вся так и светишься.
Ты сделал все как надо.
Ты наводишь ужас на Пула.
Что ты узнал в Ньюмаркете?
Ты сюда приехала на лошади?
И ты опять загадала желание?
Ты об этих чувствах говоришь?
Денег своих ты не получишь.
Зачем ты отправилась в банк?
Нет, ты только подумай!
И что ты ему напишешь?
Да о чем ты говоришь!
Ты откладывал ее для меня?
Так почему ты не радуешься?
И сколько бы ты получил?
Ты не думал о замене?
Может, ты его попробуешь?
Ты тоже меня ждала сегодня?
Ты выбрала себе хорошего супруга.
Ведь ты тоже подвергался опасности.
Ты обращаешь внимание на Пушка.
Но меня ты не обманешь.
Когда ты гоняешься за птицами?
Почему ты не приехала сюда?
Почему ты так себя ведешь?
На  самом деле ты не видел Ванессу.
Ты была у своего брата?
Ты сам мне так сказал.
Куда ты бежишь, эльф?
Шла бы ты к коралю.
И меня ты тоже любишь.
Ты что, добиваешься паники?
Ты помоешь и меня тоже?
Ты хочешь его прямо сейчас!
Ты была замужем, в конце концов!
И ты выглядела такой умиротворенной!
Что ты думала, Абби?
Ты думаешь так или нет?
Ты обещала ему быть счастливой.
И ты обязательно будешь счастливой.
Ты, наверное, ошибся.
А ты называешь ее служанкой!
И ты нас не разочаровал!
Ты была мне хорошей подругой...
На кого это ты уставилась?
С чем ты тогда останешься?
Но как ты сюда попал?
О Брэндрейт, ты слышишь?
А верхом ты по-прежнему ездишь?
Но что ты все-таки задумала?
Ты не слышала какие-нибудь сплетни?
На что это ты смотришь?
Ты всегда отличался излишней самонадеянностью!
Неужели ты совсем меня забыла?
Ты женишься на Дафне немедленно.
Ты уже приняла его раньше.
Но как ты добрался сюда?
Ты все поняла не правильно.
Ты брала у него интервью.
Ты до инфаркта меня доведешь!
Ты не надела моего кольца.
Ты меня понял, да?
Ты понимаешь, что говоришь!
Ты что, боишься его?
Неужели ты боишься этого слабака?
Разве ты сам не видишь!
Сейчас ты мне не нравишься!
Ты будешь глотком свежего воздуха.
Ты умело скрываешь свое прошлое.
Но ты изменился, Кравен.
Ты приводишь меня в ужас.
Скоро ты придешь ко мне...
Разве ты меня не помнишь?
Ты когда-нибудь катался с горки?
Ты не причинил ему боли.
Ты все обо всех знаешь.
Ты что-то утаиваешь от меня?
Зачем ты взорвал дверь директора?
Ты принесешь мне пять тысяч...
Ты предал меня, Дерек!
Это ты имеешь в виду?
А на самом деле ты хотела меня.
Ты ведь никому не навредила.
Это потому, что ты ждешь ребенка?
Если ты проявишь немного терпения...
С кем ты делишься секретами.
Потому что ты не покинешь меня.
Ты слышала о братьях Легар?
Ты знаешь, кто я.
Ты сама сделала себя моей.
Ты это понимаешь, а?
Кого бы ты выбрал тогда?
Но ты же только что приехал!
Утром ты позаботишься о ней.
Ты принимаешь решения не раздумывая.
По крайней мере ты избавишься от всего  этого.
Ты что-нибудь слышала обо мне?
Что ты о себе возомнила?
Ты никому не будешь нужна.
Неужели ты не поняла этого?
Из-за чего ты поднял шум?
Александр, ты слушаешь меня?
Ты забыл свой первый брак?
Ты знаешь, как бывает...
Должно быть, ты проголодалась.
Ты задала мне нелегкую задачу.
Ты навредила только самой себе!
Ты хранил грязные тайны Рочестера.
А почему ты хранишь эту?
Ты совсем не знаешь Бостона.
И что же ты решила?
Но больше всего меня волнуешь ты.
Хит, ты слушаешь меня?
Разве ты не узнаешь меня?
Ты же не любишь его!
Ты не сложишь мои брюки?
Ты собственными руками сделал это.
Ты болел, а потом...
Бесс, ты слышишь меня?
Ты все делала очень правильно.
Ты переживаешь из-за своего герцога.
Ты хочешь что-нибудь от меня?
Принадлежала ли ты другому мужчине?
Ты делаешь из него идола.
Как ты оказалась в Англии?
Ты не обещал мне ничего.
Если бы ты была другой...
Когда ты приезжал последний раз?
Почему ты стоишь так далеко?
Ты же едва знаешь его!
Ты просто не слушал меня.
Если ты хочешь, я...
А потом ты бросила меня...
Почему ты вспомнил об этом?
Ты действительно только поцеловал Сибил?
Ты же знаешь этих сплетниц!
Ты убьешь его, Дамон...
Ты снова порвешь со мной?
Ты не выбрала чего-нибудь другого...
Ты прочитал письмо для Эрин?
Ты ведь тоже там живешь?
И как ты только что выразился?
А ты говоришь, прицел.
А куда ты уедешь потом?
Нет, ты только глянь!
А ты этого не ценишь...
Ты за свои слова отвечаешь?!
Ты спал когда-нибудь на сеновале?
Что ты мелешь - то?
Так ты мне дашь в долг?
Ты думаешь за меня замуж?
Как ты все себе представляешь?
Кого ты там еще хотел?
Не ходи ты с ними.
А ты сиди, говорю!
Чего ты завелся, Серега?
Ведь ты хочешь, правда?
Оля, ты меня узнаешь?
Ты просто не все знаешь.
Ты что-нибудь знаешь о пиявках?
Эй, ты что делаешь!
Чем ты занималась все это время?
Именно ты от него отказалась.
Неужели ты ничего не помнишь?
Что ты думаешь о ней?
Ты забеременела из-за порвавшего презерватива...
Вот уж когда ты повеселишься!
Но ты мне очень помогла.
Что ты делаешь, дорогой...
Ну ты придешь или нет?
Ты совсем свихнулся, да?
Ты прикинь, какая наглость!
Ты все придумала, Лялька!
Ты даже меня не хотел...
Так чего ты ещё хочешь?
А ты нарушаешь их все.
Ты не завтракаешь с девочками.
Ты меня поняла, Лина?
Что ты, уже сделала?
Ты что, дурака валяешь?
Ты их стыдишься, Элейн!
Ты ведь этого и хотела?
Что это ты вдруг выпендриваешься?
Так ты дай мне ключ.
Ты подойдешь в самый раз.
А иди ты, Этта!
Ты мне только отдай кассету.
Ты бы лучше помог мне.
Ты тут с ней сидел.
Зачем ты звонишь среди ночи?
Ты знаешь, в чем.
Ты, верно, шутишь.
Где ты провела последний час?
Что ты делаешь в городе?
Ты явно поразила его воображение.
Да и ты зря этим занимаешься.
Ты ведь наверняка увидишь ее.
А куда ты запропастилась ночью?
Ты и сам ее видел.
Теперь ты сама будешь продюсером!
Кстати, где ты остановился?
Ты ее случайно не знаешь?
Может, ты меня представишь?
Шла бы ты в жопу!
Каким же затворником ты жил!
Может, и ты попробуешь?
Потом ты сбежала из дома...
Почему ты этого не сделал?
Ты стоял рядом и смотрел.
А что ты им купил?
Понимаешь ты - не было!
Ты просто ее не видел...
Так зачем ты тогда приехала?
А ты просто пресытилась жизнью.
Ты ведешь себя просто неприлично.
Ты вспомнишь, я уверена.
Так чего же ты переживаешь?
Но ты мне всегда нравился.
Где ты была прошлой ночью?
Что ты с ним сделала?
Как ты узнал мой адрес?
Ты прожег в нем дырку!
Ты меня понял, парень?
Ты вывел его из строя.
А вот кому проболтался ты?
Что ты со мной делаешь?!
Да ты смеешься, женщина?
Ты сказал им об этом?
Да ты же видел ее.
Неужели ты ему не доверяешь?
Ты выпил, что ли?
Ты вообще ничего не знаешь!
Ты был тогда таким голодным!
Чего ты домогаешься, а?
Ты понимаешь это, Джино?
Ты испугался его маленького хоботка?
А вот ты что-то загрустила.
Давно ли ты меня хочешь?
Ты понимаешь, что говоришь?
Ты подыскал мне хорошего водителя?
Ты сам позаботишься обо всем.
Может, ты заглянешь завтра?
Лэки, ты не присядешь?
Ты еще помнишь ту ночь?
Ты всегда все говоришь так.
Ты все не правильно поняла.
Ты подарил мне чудесный вечер.
Ты этого парня нанял давно?
Как ты думаешь, прабабушка?
Ты просишь от меня невозможного.
Когда ты ела последний раз?
Ты портишь чудесно проведенную неделю.
Ты плывешь прямо на течение.
Ты скоро вернешься на море.
Ты меня с ума сведешь!
Что ты думаешь, Морис?
Ты меня слышишь, Джуди?
И что ты получишь взамен?
Ты стесняешься меня, Пэйган?
Ты хочешь еще и Лили.
А ты нальешь мне бурбон.
Тогда ты обозвала его слабаком.
Как ты до этого додумался?
А ты не разыгрываешь меня?
Почему же ты выбрал меня?
Ты держалась молодцом с полицией.
Ты что-то скрываешь от меня?
Уж слишком близко ты подбиралась.
А как ты это узнал?
Ты не поверишь своим глазам!
Ты сегодня выглядишь как никогда.
Ты узнал его, Батман?
Почему ты выглядишь такой подавленной?
Ты киснешь в своей стабильности.
Ты даже не пользуешься тенями.
Ты меняешься, словно хамелеон.
Так-то ты уважаешь лучших друзей!
Ты еще не все открыла.
Здесь ты будешь Салли Брэйнерд.
Ты по-прежнему страдаешь манией преследования.
Ты опять видела страшный сон?
Ты ведь понимаешь, верно?
К тому же ты лжешь.
Холланд, куда ты запропастился?
Нет, ты не знаешь.
Ты не любишь глубоководную рыбалку?
Что ты сказал, Диллон?
Раньше ты такой не была.
Ты на него не наговариваешь?
Сегодня вечером ты наслушаешься вдоволь.
Ты испортил мне всю жизнь!
Что за чушь ты несешь?
Но ты за все заплатишь!
Зря ты считал меня идиоткой.
Почему ты никак не очнешься?
Ты просто отойдешь во сне.
Что ты несешь, Тайлер?
Но ты настояла на своем.
Где ты достала это удостоверение?
Когда ты добрался до Риптайда?
Ты меня перепугала, Бекка.
А как ты меня обнаружил?
Ты была в ночной сорочке.
Почему ты возненавидел весь мир?
И женился ты на Энн.
Ты его вылечишь, Бекка.
Что ты узнал про Томаса?
Ты тоже разденешься для меня?
Ты так отличаешься от меня!
Неужели ты нисколько не устала?
Ты ее видел на свадьбе.
Ты обязательно с ними познакомишься.
Мегги, что ты делаешь?
Итак, что ты запомнила?
Ты ни одного не знаешь?
Ты напугала меня, Мегги!
Ты так глубоко все чувствуешь...
Да поверь же ты мне!
Но как ты себя чувствуешь?
Какого дьявола ты здесь делаешь?
Что ты думаешь, Джейн?
Этим ты спасешь себе жизнь.
Ты прострелила ей правое плечо.
А если ты меня застрелишь?
Ты прекрасно играла на фортепьяно.
Ты переживешь это, Лейси.
Ты собираешься домой, Тоби?
Что ты считаешь более вероятным?
Но ты ничего не найдешь.
Ты поедешь ко мне домой.
А пиццу ты тоже готовишь?
Ты уже видела его раньше?
Почему, как ты думаешь?
Скорее всего ты ненавидишь мужчин.
Ты что, потянул лодыжку?
Ты неплохо управилась, Шерлок.
Что ты в ней нашел?
В моем доме ты переночевала.
Ты здорово поговорила с репортерами.
Ты пользуешься бечевкой, Марти?
Ты тогда была еще подростком.
Ты натворил более чем достаточно.
Ты выглядела уродиной, ты...
Напротив, ты выглядишь обворожительно.
Почему ты опоздала к завтраку?
Ты стал еще большим подлецом.
Будь ты проклята, Виктория!
А ты хорошо ласкаешь мужчину?
И пошел ты к черту.
Ты будешь очаровательным и приветливым?
Сегодня ты получше себя чувствуешь?
Эмма, ты хорошо устроилась?
Мама, ты скоро придешь?
Ты здорово выросла, крошка.
Как ты впутался в это?
Кстати, ты помнишь Шерлок?
Ты вот-вот лопнешь от смеха!
Ты достаточно хорошо знаешь ее.
Так ты пришла в себя!
Ты со всем справляешься сама.
Именно так ты называешь насилие?
Ты видел бутылку, верно?
Что ты хотел, Тимми?
Ты не нашла ее портрета?
Но где ты жил раньше?
Что ты думаешь, Кэролайн?
Ты лгал и предал меня.
Ты морочишь меня, Энни?
Зачем ты тогда явилась сюда?
Ты случайно не видел его?
Что ты задумала, отвечай!
Как-то ты уже готовил их.
Разве ты не получила наслаждение?
Почему ты этого не хочешь?
Ты не думал о ней?
Ты любишь его, так?
Ты видела привидение, Синджен?
Как ты думаешь, Дуглас?
Ты что, плохо спала?
Чем это ты здесь занимался?
Ты вознаградишь меня по заслугам?
Ты убедил меня в этом.
Ты находишься со мной постоянно.
С Тони ты дрался по-другому.
Как ты смеешь, Александра?
Ты же знаешь маму..
Ведь ты же спас ее!
Ты издевался над моей Жанин.
Ты же никогда не смеешься.
Как ты на такое решился?
Как ты забралась на комод?
Ты так отличаешься от меня...
Ты молодец, прекрасно держишься.
Ты так от меня отличаешься.
Так ты появилась на свет.
Папа, ты опять улыбаешься?
Почему ты за нее заступаешься?
Ты что насупился, Тео?
Разве раньше ты был другим?
Но ты хорошо отделала Брэда.
А вот когда ты заговоришь...
Ты убил Элизабет Ксавье Карлтон.
Ты выставил меня круглой идиоткой.
Ты ведь ненавидишь ее смертельно.
А почему ты изменила мнение?
Так ты станешь моей женой?
Ты немедленно вырвешь мое сердце.
Кстати, ты долго спала.
Как умело ты их отвлекла!
Ты говорил, что любишь.
Но одной проститутки ты лишилась.
Ты все еще специализируешься на сифилисе?
Ты ведь испугалась, правда?
Джул, ты прекрасно выглядишь.
Ты ведь ничего не знал.
Наверное, ты что-нибудь сломал.
Джул, ты простишь меня?
Наверное, ты очень устала.
Как ты думаешь, Сент?
Ты едва меня не утопила.
Что ты чувствуешь, Лили?
Ты уже пробовал лимонад Мимса?
Или пока ты не забеременеешь.
Разве ты не веришь мужу?
Ты лежишь в соседней комнате.
Ты дразнишь меня, издеваешься...
Разве ты недавно его получила?
Что ты думаешь, Берк?
Ты подарил мне идеальные грезы.
Именно ты сделал меня такой.
Ты сказал ей, Эллиот?
Ты насквозь промокла, Кассандра.
Ты увидишь их изображения повсюду.
Ты городишь вздор, Чезаре.
Ты долго спала, малышка.
Ты предложишь тост, Эдвард?
Впрочем, ты сам увидишь.
Ты боишься странных вещей и...
А куда ты сейчас собралась?
И ты примешь эти деньги!
И ты старательно избегаешь меня!
Господи, что ты делаешь?
Ты сделаешь так же еще раз?
Ты же их не носишь!
Почему ты спала со мной?
Ты считаешь, это правда?
Ты лишь немного испугал меня.
Может, ты бьешь женщин?
Ты этого хочешь, Зарабет?
Ты поступил с ней жестоко.
Что ты сделал с Лотти?
Но ты сбежала из дома!
Ты отдала ему свою девственность?
Ты только посмотри на Олава.
Ты все  еще сердишься на Токи?
Но Лотти ты не получишь.
А почему ты жалеешь Альфреда?
Ты вышла замуж за старика...
Ты слишком дорого мне обошлась.
Почему ты возишься с ней?
Разве не этого ты добиваешься?
Ты упадешь и уронишь Лотти!
Ты слышишь меня, Зарабет?
Ты ее избил за непослушание?
Почему ты тоже не утонул?
Почему ты наказываешь меня холодностью?
Разве ты не хочешь этого?
Ты долго была без сознания.
И теперь ты это знаешь.
Ты била ее, Ингун?
Ты хочешь этого, Ингун?
Ты говоришь, Магнус добр?
Просто ты носишь моего ребенка.
Ты скоро забудешь о ней.
Что ты об этом думаешь.
Ты чуть не убила меня.
Ты будешь сегодня в конторе?
Когда же ты это поняла?
Ты с ними быстро подружишься.
Ты говорила с синьором Сальвадо?
Ты не любишь меня больше?
Ты именно такой себя представляешь?
Как хорошо ты все рассчитала!
Ты помнишь ее, Дженифер?
Ты больше не хочешь меня!
Ты что, язык проглотила?
Ты уедешь через три дня.
Ты поняла меня, Дария?
Конечно, ты защитишь меня.
Ты хочешь меня, Лайла?
Или ты кричишь от страсти?
Ты потратила все мои деньги?
Ты меня понимаешь, Дария?
Ты несешь ответственность за нее.
Чего ты хочешь, Роланд?
Ты совсем взбесилась, женщина.
Что ты скажешь, Кассия?
Ты выглядишь усталым, Робби.
Почему ты назвала меня викингом?
Потом ты расскажешь нам еще?
А что ты подаришь отцу?
Ты что, опасаешься меня?!
А что ты ей ответила?
Ты поступила дурно, Ларен.
Ты подарила мне свою девственность.
Ты отняла у меня Меррика.
Откуда ты знаешь обо всем?
Ты там никого не знаешь.
Как ты полагаешь, Деглин?
Ты ограбила меня до нитки.
Ты до смерти напугала меня.
Наверное, ты отравила ее?
Неужели ты сомневаешься во мне?
По-моему, ты уже засыпаешь.
Ты поэтому терпишь ее злобность?
Ловко ты от меня удрала!
Ты поняла меня, Чесса?
Ты станешь будущей королевой Данло.
Почему ты спрашиваешь о нем?
Разве ты этого не видишь?
Ты сама знаешь, зачем.
На что же ты рассчитывал?
Ты слышишь меня, Рагнор?
О чем это ты толкуешь?
Откуда ты знаешь про Керзога?
Так, как выглядишь ты?
Здесь ты ничего не получишь.
Ты проводил там много времени.
Ты знаешь это лучше меня.
Ты здорово придумала, Амма.
Ты приписываешь Рорику сверхъестественные способности.
Ну, так как ты поступишь?
Ты мне ответишь, ты...
Ты не уедешь, Мирана.
Ты же никогда не плакала.
Ты многое значишь для него.
Ты дашь свой собственный совет?
Сейчас ты пойдешь со мной.
За что ты отравил меня?
Ты вышла замуж за короля.
Сегодня ночью ты получишь все.
Ты настроила Энтти против меня.
Ты его совсем не помнишь?
Как ты ко мне относишься.
Ты посвятил жизнь практически археологии.
Ты же раньше не хотела?
Какого лешего ты здесь сидишь?
Ты вся дрожишь, Мэри?
Как ты можешь, Мэри!
А ты иди на болото.
А ты как добилась успеха?
А ты разве не знала?
Ты чувствуешь то же самое?
На этот раз ты ошиблась.
Ты вселяешь в меня беспокойство.
Неужели ты вправду так думаешь?
Ты почти не знаешь меня.
Кажется, ты это почувствовала.
Но ты только все усложняешь.
Ты ничего странного не слышала?
Ты ведь спланировала свое будущее.
По  крайней мере пока ты не разведешься.
Ты уже однажды одурачил меня.
Ты не достанешь мне халат?
Ты будешь дома завтра вечером?
Неужели ты отпустишь его одного?
Так что ты напрасно отвергаешь меня.
Ты ведь тоже этого хочешь.
Никуда ты один не пойдешь.
Ты обещала мне что-то сказать.
Так как ты на это смотришь?
Ты поняла меня, сестричка?
Ты слышишь меня, Джонас?
Ты устанавливаешь подлинность предметов старины.
Да ты что, смеешься?
Что ты сделал с Верити?
Ты знаешь, где клад.
Что-то ты задумала, Амариллис.
Что ты делаешь, Габриэль?
Ты видела это, Феба?
Ты волнуешься за мою репутацию!
И что ты ему сказал?
Теперь ты его не догонишь!
Ты все погубила, Оливия.
Похоже, ты ее нашел.
А что ты делал вчера?
И это ты называешь судьбой?
Ты все всегда понимаешь буквально.
Ты становишься настоящим ценителем театра.
Сэм, ты меня слышишь?
Ты подозреваешь всех и вся.
Ты их даже не знал.
Ты слишком многое позволяешь Тони.
Ты подстерег ее и проследил.
Почему ты просто не исчез?
Ты, никак, спятил?!
Ты намеренно избегаешь этой темы.
Этим ты привлечешь нежелательных клиентов.
Мне ты нравишься и такой.
Ты говорила с миссис Раштон?
А что это ты читаешь?
Черт, ты извини меня.
И ты мне решительно отказал.
Ты никакой ошибки не сделал.
Вот почему ты так дергаешься.
Ты об этом не беспокойся.
Ты-то ведь можешь.
Ты прекрасно управилась с Гиббсом.
Когда ты приехала на остров?
Что за гадости ты говоришь!
Ты всегда волновалась и суетилась.
Ты о Чистилище что-нибудь слышал?
И ты сначала хотел Эриел.
Но ты не получишь Флинна.
Когда ты встречаешься с Шарлоттой?
Почему ты выбрала именно его?
Что ты делаешь, Хью?
Ты ему ничего не сломал?
За кого ты меня принял?
Ты определенно перестарался, Хью.
Как только ты терпишь, Мэтти?
Ты ищешь у меня совета?
Ты только посмотри, Эриел.
Почему ты так ненавидишь Правдера?
Но ты это плохо придумал.
Моего папу ты тоже знал?
Ты всегда был в отъезде.
Что-то ты сегодня рано проснулся.
Ты сказал - романтических мечтаний?
Ты это понимаешь, Клео?
Почему ты ушел из корпорации?
И ты служишь за чаевые?
Ты это знаешь, Макс.
Ты неплохо устроился в жизни.
Ты столько сделала для Клодии!
Ты принадлежишь мне, Августа!
Ты это понимаешь, Гарри?
Ты и сама все знаешь.
И ты знал об этом?
Как же ты меня напугал!
Ты никогда не был шпионом!
Ты же об этом думаешь?
О какой благодарности ты говоришь?
Ты меня понимаешь, Клодия?
Что ты делаешь, Гарри?
Ты, наверное, устала?
Ты же из-за этого беспокоишься?
Ты несешь какую-то эмоциональную чушь!
Именно потому ты и проиграл.
Ты понял меня, ублюдок?
Полмиллиона долларов, ты слышишь?
А почему ты поднялась чуть свет?
И чем же ты торгуешь?
Ты слышишь меня, Клара?!
Сегодня ты спас кошелек Алисы.
Ты заманила его в ловушку.
Но почему ты так посчитал?
Да, ты был шпионом.
Ведь ты же раскрыл дело.
Ты только что доказала мою правоту!
Ты хоть слышал о ней?
Или ты давно не высыпалась?
Сегодня ты добровольно отдалась мне!
Ты работаешь на его кредитора?
Ты помнишь Леви из Рио?
Ты еще не забыла Мехико?
Ты мой якорь, Верити.
Зачем ты притащил сюда шпагу?
Ты когда-нибудь слышала о психометрии?
Что ты говоришь, Джонас!
Ты просто отмахиваешься от меня.
Там ты работаешь на меня.
Ты ведь столько перенесла сегодня.
Ты никогда этого не делала.
Ты в нем дырку просверлишь.
Ты взял его с собой?
Ты испытываешь обязательства перед ней?
Ты уже лучше себя чувствуешь?
Что ты ела на ужин?
Ты солгала про моего мужа.
Ты еще этого не понял?
Как ты с ней познакомился?
Ты что о себе думаешь?
Ты для них олицетворяешь угрозу.
Но в одном ты ошиблась.
Ты не имеешь никакого права.
А почему ты это сделал?
Теперь ты лучше себя чувствуешь?
Просто ты называешь это по-другому.
Но ведь теперь ты знаешь...
Что ты кричишь на меня?
Ты подрался из-за жены Кита.
Как ты ему все объяснила?
Ты приехала сюда на машине?
Ты никогда не узнаешь правды.
Ты не построила матрицу решения?
Ты ведь бегал за ней.
Ты меня слышишь, Блэкстоун?
Ты вовсе не покупаешь меня.
Ты продаешь мне свою компанию.
Ты что-то отнял у меня.
А почему ты им заинтересовался?
Как ты думаешь, Спенсер?
Так что ты от него хочешь?
Ведь ты ничего не нашел.
Ты не доверяешь своим чувствам.
Ты сегодня перенервничал и устал.
Ты об этом не пожалеешь.
Гидеон, что ты натворил!
Ты в нем все увидишь.
Ты вернешься домой, обещаю.
Взамен ты дал мне титул.
Однажды ты зайдешь чересчур далеко.
Ты поняла меня, дорогая?
Лукас, ты меня слышишь?
Ты просто светишься от счастья.
Ты останешься здесь, Викки.
За это ты и поплатишься.
Что ты от него хочешь?
Но ты ляжешь на кровати.
Ты вся дрожишь от волнения.
И это ты называешь профессионализмом?!
Ты говоришь не о том.
А  то ты меня не понимаешь?
Что ты добавляешь в напиток.
И ты называешь это беспокойством?
Ты слышала о ней что-нибудь?
Ты расскажешь родителям о случившемся?
Ты редко появляешься в обществе.
Когда ты получила первое письмо?
Да, ты убила Спалдинга.
Ведь ты работала именно там?
Ты сам мне все рассказал.
Чего ты от него хочешь?
Ты же знаешь, он.
Ты теперь зовешь его Гарри?
Итак, сколько ты хочешь?
Ты подал дурной пример Брэндону.
Ты меня понимаешь, Гарри?
Ты же контролируешь деятельность фонда.
Что ты от меня ждешь?
Оливия, ты меня удивляешь.
Ведь ты убил Уортона Кендалла.
Ты не отходил от меня.
Ты упустил щедрый дар судьбы.
Ты слышишь меня, Гамильтон?
Ты спас жизнь моему другу.
А где ты это взял?
Зачем ты ее сюда притащил?
Ты никогда прежде не летала?
Что за бред ты несешь.
Ты привез мне новый микроскоп?
Откуда ты узнал про Зельду?
Ты это знаешь, Расчет.
Ты превратилась в настоящую хищницу.
Хорошо, ты его получишь.
Ты напилась, отанна Джунгли.
Ты не присоединишься к нам?
Ты нам не понадобишься сегодня.
Ты меня удивляешь, Оливер.
Ты делаешь столько физических упражнений.
Ты мне никогда не рассказывал.
Ты предложила брак по расчету.
И ты это скоро увидишь.
Ты его никогда не видела.
Когда ты учредишь управленческий аппарат?
И ты это знаешь прекрасно.
Ты знаешь, что заслужила.
Почему ты пришла так поздно?
Что ты задумал, Оливер?
Ты не пожалеешь об этом.
Ты сделал мои мечты явью.
Как ты думаешь, Тадеуш?
Где ты выкопал такую экономку?
Лучше бы ты меня убил.
И ты ее не вернешь.
Ты не едешь в Лондон.
Ты поняла меня, Шарлотта?
Как ты уследишь за ними?
Ведь ты все время выигрываешь.
Ты намеренно искажаешь мои слова!
Ты уже ничего не соображаешь.
И ты сама прекрасно понимаешь.
Ты что-то подсыпала в чай!
Так где же ты была?
Ты нашел их в корзинке?
Ты просто даешь волю воображению.
Себастиан, что ты делаешь?
Да что ты себе позволяешь?!
Ты же была простой потаскушкой...
Ты когда-нибудь о нем слышала?
Ты что, таким родился?
Ты в самом деле думаешь...
И часто ты сюда приходишь?
Откуда ты взял это слово?
Ты уже подумал об этом?
Ты ей об этом говорила?
Что бы ты тогда делал?
Люк, что ты делаешь?
Ты же ничего не знаешь.
Ему ты говорила о шантаже?
Ты это делаешь ради Кейти.
Чего ты от меня ожидала?
Завтра ты едешь со мной.
Ты никогда не изменишь Гилкристов.
Ты помогал мне в работе.
Что ты сделал с Фрейзером?
А ты бы ему поверил?
И чего же ты ждала?
Ты действительно любишь этого парня?
Ты и сам отлично смотришься.
Ты слышишь меня, дуреха?
И ты познаешь радость любви.
И почему ты вернулась раньше?
Ты, видно, спятил.
Ты считаешь это проявлением доброты?
Ты здесь родился и вырос.
Теперь ты отправляешься в колледж.
Ты понимаешь это, Калеб?
Ты что, ума лишился?
Ты пошел по стопам Гордона.
Ты стал одним из нас.
Ты, похоже, шутишь.
Ты случайно не встречал его?
Ее ты поднимешь на щит.
Но как же ты спустился?
Ты понял меня, Эдуард?
Чего ты от меня ожидаешь?
Ты сам договаривался с Крекенберном.
Ты невнимательно смотрела мой рисунок.
Ты обвиняешь меня в убийстве?
Ты не принесешь мне стакан?
Никакого вреда ты не нанесла.
А сейчас ты все разрушил.
Ты берешь ее или отвергнешь?
Если ты относишься серьезно к...
Ты видел когда-нибудь что-нибудь подобное?
Ты постоянно замыкаешь этот свой...
Ты же спал как бревно.
Один ты его не остановишь.
Ты едва все не испортила.
Как ты встретился с ним?
Ты уже покупала ему рубашки?
Ну а ты чем ответишь?
Ты шла в покои Квинтеля.
Ты был добрым и заботливым.
Ты растеряла все свои манеры.
Ты всегда будешь со мной.
Ты вернешься в долину Целительниц.
Ты бы вернулся за мной.
Ты чувствуешь, как холодно?
Почему ты остаешься с ней?
Но ведь ты любишь дет...
Но что ты скажешь отцу?
Ты знаешь, где выход.
И что же ты задумала?
И что же ты купила?
Ты бывал когда-нибудь на нем?
Ты ведь полбутылки виски уговорил.
Разве ты не смотришь футбол?
Ты почувствуешь трещину в десне.
Ты просто подрезаешь секущиеся концы.
Ты когда-нибудь баловала себя массажем?
Так что скажи ты, Кейт.
Ты согласился, но я...
Ты ведь живешь в квартире.
Ты добилась чего-нибудь вчера вечером?
Но о чем ты толкуешь?
Ты всю жизнь любил Куинн.
Ты прекрасно об этом помнишь.
Ты не пожалеешь, клянусь.
Ты здесь ни при чем, Ник.
Но завтра ты уезжаешь и...
Ты толкаешь меня на убийство.
Фин, ты не поверишь...
Ты получил какие-то любопытные сведения?
Ты понимаешь, какой ужас?
Фин, ты сам подумай!
А потом ты продолжишь игру.
Ты что-то говорил насчет душа?
Ты неверно пересказал мне содержание.
Ты поступаешь глупо, Лео!
Ты меня еще плохо знаешь.
А почему ты снова спрашиваешь?
Кстати, ты прекрасно выглядишь.
Ты всегда все делала правильно.
Ты обошла меня на старте.
Сегодня ты переночуешь у Мэл.
А ты поезжай с папой.
А где ты возьмешь документы?
Ты уже виделась с Тревой?
Ты опозорила мое доброе имя.
Ты вторгся в мое жилище!
Даже если ты меня возненавидишь.
А ты вовсе не врал.
Когда ты с ним познакомилась?
Моей матери ты тоже понравилась.
Ты всегда заботилась обо мне.
Это ты согреваешь все вокруг.
Но ты останешься со мной.
Ты считаешь меня почти богом.
Долго ли ты его знала?
Ты пришел к такому заключению.
Ты поэтому все время задираешься?
Что ты сделала с волосами?
Где ты наслушалась такой чуши?
Ты выглядишь восхитительно, Пичес.
Ведь ты работаешь для себя.
Ты видишь только обратную сторону.
Как ты поступишь с ними?
Ты не одолжишь мне что-нибудь...
Неужели ты забыла эвкалиптовую рощу?
Прежде ты прекрасно ездила верхом.
Выдержишь ты или не выдержишь?
Ты сказала "определенно"?
Или ты была в Чили?
Ты же свою задачу выполнила!
Ты любишь меня, Лили?
И ты прекрасно все понимаешь.
По-моему, ты просто вредничаешь.
И что ты ей говоришь?
Ты его здесь не оставляла.
Ты всегда была отцовой дочкой.
Ты хотела - и получила!
Но ты знаешь мои чувства...
Ты ведь знаешь всю правду.
Ты всегда выбирала пиццу безукоризненно.
Ты наверняка добьешься колоссальных успехов.
Если бы ты намекнула ей...
Где ты только этому научилась?
Ты в этом не участвуешь.
Кажется, ты его знаешь.
Если бы ты ее видела...
А ты почему не спишь?
Ты поняла меня, Дафна?
Что ты примостилась в углу?
И ты тоже принадлежишь мне!
Ты хорошо видишь мое лицо?
Если ты его сейчас сделал.
И ты дашь этот совет.
Разве ты отвергнешь страдающее дитя?
И ты тоже стал другим.
Если бы ты доверился мне...
Ты живешь так всего месяц.
Ты сомневаешься в моих намерениях?
Ты вся дрожишь от холода.
Ты сделала мне огромное одолжение.
Плохо же ты нас знаешь.
Ты же сам говорил мне...
Ты ею тогда здорово увлекся.
Ты взял с собой жену?
Но ты меня очень порадовал.
А где ты это сделала?
Пол, ты меня слышишь?
Или ты этого не знал?
Своего ты никогда не упустишь.
Ну так что ты теперь скажешь?
Или ты этого не замечаешь?
Ты понимаешь, каково мне?
Сколько удачных приобретений ты сделала?
Ты уже бывал там раньше?
Ты сказала, что знаешь...
Ты что, не прочитала?
Ты ещё не разбирал их?
Ты знаешь, что должна.
Ты всё не так поняла.
Завтра бы ты всё узнала...
Ты всё сама видела сегодня.
Ты соперничаешь с моим сыном...
Под каким именем ты выступаешь?
Ты, конечно, переутомилась.
Этим ты его сразила наповал.
Неужто и ты становишься сентиментальной?
Ты же все время переигрываешь.
Ты как сегодня, переночуешь?
И ты тоже меня прости.
Ты, наверное, слышала.
Ты еще тоскуешь по нему?
Ты еле стоишь на ногах.
Ты хоть взглянула на дату?
А ты пойдешь, Имоджин?
Ты ее узнаешь в лицо.
Ты тоже едешь, дорогой?
Ты много потеряла, Имоджин.
Ты что пьешь, Джеймс?
Ты ведь не роман пишешь.
Ты встречаешься со своей матерью?
Что ты делаешь в обед?
Что ты хочешь на завтрак?
Сколько раз ты его слушал?
Ты мне заплатишь за это.
Ты любишь меня хоть сколько-нибудь?
Где ты была, Кейт?
Ты имеешь в виду Изабель?
Ты чуть не задавил собаку...
Ты говоришь об Уингейтском аббатстве?
Ты обманываешь меня, папа.
Папа, ты снова дрался?
Ты не оставила мне выбора!
Ты превратился в настоящее животное.
Во всяком случае, ты так думаешь.
Почему ты ничего не говоришь?
Теперь ты понимаешь, Берк?
Но нет, ты сбежал!
Ты меня понял, Джереми?
Ты меня понял, старина?
Ты разбила сердца всем нам.
Так что ты сделал с женой?
Меня-то ты очаровала.
Так ты дозналась об этом?
Ну посмотри ты на себя!
Ты меня слышишь, Рейли?
Ведь сдавал-то ты.
Ты беспокоишься об этих людях.
Разве ты уже не вырос?
Ты бы сама возненавидела себя.
И что ты обещала родителям.
Ты всегда была самой лучшей.
Но ты просто потрясла меня.
Ты заслужила право на счастье.
Ты сидишь на каком-то тряпье.
Как же ты ужасно выглядишь!
Ты подаешь рабочим дурной пример.
Ты прочел бы между строк...
С какой стати ты ухмыляешься?!
Ты выглядишь на все сто...
Ты был в одних кальсонах.
Или ты тоже потерял память?
Ты не забыла, Аннели?
Ты разыграла еще одно представление?
Ты поступил плохо, Олторп.
Ты прекрасно играешь, дорогая.
Но вдруг ты изменишь мнение?
Ты только начинаешь свою карьеру.
И ты это хорошо знаешь.
Если ты так ставишь вопрос...
Какой еще реакции ты ожидала?!
Ты замечательно выглядишь, Эдна.
Эдуард, ты плохо выглядишь.
Ты больше не хочешь меня?
Почему ты нарушила нашу договоренность?
Ты пока отдохни и согрейся.
Уверена, ты что-нибудь придумаешь.
Ты была молодая и зеленая.
Ты одобряешь мой новый график?
Ты уже так многого добилась!
Что ты скажешь насчет Александра?
Кстати, ты позвонил Эдвине?
Спишь ли ты хоть немного?
Ты что ждешь чего-то иного?
Что же ты принесла нам?
Ты это знаешь, Софи!
Ты понимаешь меня, Софи.
Ты просто умираешь от любопытства.
Как ты могла ей довериться?
А что ты ему ответила?
Ты не любила своего мужа?
А ты прими пока душ.
Ты уезжал, что ли?
Ты выглядишь, как смерть.
Ты устроил мне настоящий праздник.
Хорошо же ты меня знаешь!
А ты оказывала ей поддержку?
Так что ты забыла мне сказать?
Никогда - ты слышишь меня?
И ты ничего не боишься.
Ты их поставишь в номер?
Ты мне поможешь, правда?
Когда ты приедешь ко мне?
Ты сама его иногда берешь...
Ты сегодня летишь в Таиланд?
Сейчас ты поедешь в аэропорт.
А какие предметы ты изучаешь?
Что ты думаешь, Дана?
Ты знаешь их или нет?
Ты вообще ела что-нибудь вечером?
Ты будешь нашим равноправным партнером.
Но ты разжег мое любопытство.
Ведь ты не очень расстроилась?
Почему ты не открываешь вино?
Из-за чего ты так расстроилась?
Ты, наверное, устал?
А что здесь делаешь ты?!
Ты не обращалась к врачу?
Естественно, ты была худой.
Ты сказал, что остаешься?
Разве не поэтому ты ушел?
Ты ни копейки не потратишь.
Ты же меня не обманешь.
А ты вообще любишь Рождество?
Или ты все еще злишься из-за...
Господи, что ты пережил!
И ты потеряешь свою фирму.
Это ты ничего не понимаешь.
Ты пляшешь под ее дудку.
Должно быть, ты обозналась.
А где ты будешь на самом деле?
Ты не освободишься к ужину?
Ты увидишь его сегодня вечером?
Ты думаешь, это жалость!
Ты всегда так хорошо выглядишь.
Ты же знаешь, как...
Но если ты это предпочитаешь...
Ты меня. просто осчастливил...
Что ты решила насчет Синклеров?
Но ты меня не одурачишь.
А ты совсем не изменился.
Ты не хотела никому вреда.
Ты всегда была честной девочкой.
Неужели ты этого не чувствуешь?
Что еще ты не любишь?
И ты это прекрасно знаешь!
Ничего такого ты не сделаешь!
И ты ему на  самом  деле нравишься.
Ты пока выпьешь чего-нибудь холодненького.
Ты превратилась в какое-то чудовище.
Ты причинила боль и мне.
Ты ведь еще не уходишь?
Ты ее почти не знал.
Почему ты мне не сказал?
Именно так ты и думаешь!
Завтра ты об этом пожалеешь.
Ты превратилась в настоящую красавицу!
Ты в ней выглядишь потрясающе!
Иначе ты умрешь от любопытства.
Ты чувствуешь это, Дэйв?
Ты кажешься мне замечательным человеком.
Ты хорошо выглядишь, Дэйв.
Ты поступила мудро, девочка.
Ты ведь слышала о таких?
Сейчас ты улетишь в Вашингтон.
Не подписывай его и ты.
Может, ты спустишься вниз?
Ты же ненавидишь этого человека.
Что именно ты уже знаешь?
Ты что, живешь здесь?
Ты же мечтала об этом.
По-моему, ты ее боялась.
Для таких мелочей есть ты.
Ты же никогда не пьянеешь!
Почему ты ждала моей смерти?
Ты что шуток не понимаешь?
О какой работе ты мечтаешь?
Ты ничего такого не замышлял?
Ты спугнул их, Уоррен.
Но лучше бы ты ошиблась.
Ты и вправду не пострадала?
Может, ты что-то вспомнила?
Ты сам говорил об этом.
Своим вопросом ты оскорбил меня.
Там ты выучишь мой язык!
И ты его вскоре получишь.
Ты видел фазор в действии.
За это ты лишилась ужина.
Ты, никак, шутишь?
Ты принял какой-то дерьмовый наркотик?
Ты простишь меня, чемар?
Какой же форы ты хочешь?
Как ты понимаешь элемент неожиданности?
Ты даришь мне живого питомца!
Ты вручила мне свою любовь...
Так какого черта ты злишься?
Ты еще не все сменила.
Ты же ревнуешь, воин?
Ты его перепугаешь до смерти!
И как быстро ты проиграла?
Тогда что же ты делал?
Что ты стоишь как вкопанный?!
Что ты стоишь как столб?!
Ты же хорошо знаешь меня.
Однако ты избрала другой путь.
Ты забыла одну важную вещь.
Но теперь ты меня вынудила.
Чего ради ты меня ждала?
Зачем ты натравила этого монстра?
Да как ты только посмела?!
Ты же почти убил Роджера!
Ты послал к графу Арнульфу?
Ты скажешь, почему солгал?
Ты ведь даже не пробовал.
Ты слышишь меня, сука?
Разве ты еще не поняла?
Так ты девочке не поможешь!
Почему ты на него напал?
Ты на ней хорошо доберешься.
Почему ты до сих пор не собрался?
Выглядишь ты и так прекрасно.
Это ведь ты ее завел?
А ты спутал ему карты.
Неужели ты заходила в салун?
Ты первая привезла его сюда!
До меня ты была девственницей.
Ты была в таком состоянии!
Ты вдохнула в меня жизнь.
Если ты умрешь, я...
Откуда ты, ты сказал?
Видела бы ты его лицо!
Должно быть, ты шутишь.
Ты сам порвешь с нею?
Сколько ты за него платишь?
Неужели ты предпочитаешь честную игру?
Следовательно, ты не возражал.
Ты еще не собрала чемоданы?
Ты бы сказала, если...
Ты выражаешься, как Джереми.
Ты вьешь из него веревки!
Ты о таком веселье говоришь?
Ты не учел еще одного.
Неужели ты услышала с улицы?
Ты разрушаешь мой непорочный образ.
Про вазу ты хоть слышал?
Ты же глаз не сомкнула.
Раз ты начал, продолжай.
Ты опять несешь какую-то чушь.
А ты не сказал ему...
Где ты была вчера вечером?
Как ты полагаешь, Конни?
Ты не сможешь к ней...
Содержанка, которую ты оставил?
Ты сам слышал его слова.
Ты ведь только осложняешь ситуацию...
Ты это принимал в расчет?
Ты не заболела, Роузи?
Ты был в его времени?
Ты не принесешь мне воды?
Или ты забыл свое обещание?
Теперь-то ты понимаешь!
Ты купил мне этот меч.
Ты доставишь мне истинную радость.
Но почему ты так расстраиваешься?
Ты и без того промок.
Ты нисколько ее не презираешь.
Ты как с цепи сорвался.
Ты стал для него сыном.
Ты видел дурной сон..
Ты воюешь с настоящим волокитой!
А вдруг ты просто хвастаешь?
Неужели ты этого не помнишь?
Но почему ты сделал это?
Именно поэтому ты так обгорел?
Ты ведь понимаешь, правда?
Ты была мне истинным другом.
Ты вскоре забудешь того..
Ты, кажется, ревнуешь?
Крисси, ты не ушиблась?
Как ты думаешь, Ивар?
Ты и вправду льстишь мне.
Но ты забыла об одном.
Ты потребуешь за меня выкуп?
Ты сделала из меня лжеца.
Ты по-прежнему метишь слишком высоко.
Утром ты приступишь к работе.
Однажды ты уже признала это.
Вряд ли ты солгал бы намеренно.
Но ты забыл о женщинах.
Ты не заметил чего-то необычного?
Именно таковым ты считаешь Далдена?
Ты не находишь это поразительным?
Ты этого ожидала от меня?
Чтобы ты примирилась с действительностью.
Только ты была мне нужна.
Чего же ты так беспокоишься?
Ты шутишь, должно быть?
Ты любишь ее, правильно?
Ведь ты же любишь меня!
Уж не заболела ли ты?
Почему ты раньше не сказал?
Ты пойдешь к нему сейчас.
Ты мне ничего не рассказывал!
Ты не сделала ничего плохого!
Ты безупречно разыгрываешь роль аристократки.
Кого ты дурачишь, Кэтрин?
Ты просто светишься от радости!
Где ты с ним познакомилась?
Ты разговаривал с этим человеком?
Ты выбрала меня, женщина.
Ты даже сокрушался из-за этого.
Это ты меня не слушала.
Ты не вызвал этот компьютер?
Ты сама к нему прикасалась.
Что ты натворила, Марта?
Ты говоришь о детском наказании.
Ты легко с ним справишься.
Ты хандришь с самого отлета.
Ты знаешь все это лучше меня.
Даже ты об этом говорила.
И в конце концов ты сказала правду.
Ты расстроился по несуществующему поводу.
Ты любишь меня, Фалон?
Ты пожалела бы и гадюку!
Ну так ты поможешь мне?
Но ты вряд ли что-нибудь добавишь.
Зачем же ты прикрывался ею?
Ты еще не ослаблял ремень?
Но ты не увидишь его.
Ты будешь в хороших руках.
Почему ты не выпускаешь меня?
Ты же из-за них согласился...
Ты знаешь лишь мнение старика.
Уж ты-то знаешь!
Или ты тоже плохо соображаешь?
В чем же ты сомневаешься?
Почему ты отказался от меня?
Но чего именно ты боишься?
Ты их потеряешь.
Ты окончательно от него избавилась.
Ты спряталась за своими родителями.
Ты высказался, а я?
Ты хотела развода, Сара.
А обо мне ты подумала?
Теперь ты выглядишь куда лучше.
Ты оказываешь им плохую услугу.
Ты так всегда и делал.
А ты говоришь - паника.
Ты это сделала, Дженни...
Ты напал на мою жену.
Почему ты замкнулся в себе?
Ты действуешь мне на нервы!
Так-то ты платишь свои долги!
Если ты правильно его попросишь.
Распускала бы ты их чаще.
Ты хоть изредка бываешь послушной?
Как ты могла, Алтея?
Ты сломал мою дверь..
Ты все так хорошо организовал.
А почему ты вышла замуж?
Та, которой ты диктовал.
А ты упустила свой шанс.
Как ты думаешь, поможет?
Что ты понимаешь в подачах?
Ты не чувствуешь запаха лука?
Почему ты не закажешь занавески?
Ты только надеешься на это.
Или ты предпочитаешь что-то другое?
Ты отлично справляешься, Жюли.
Просто ты кажешься такой..
А ты чем оправдаешь себя?
Ты ведь отлично это понимаешь!
Чего ты хочешь, Джо?
Ты услышала всего лишь обрывок разговора...
Ты где была, Джо?
Ты же женишься на Ребекке!
Ты поступила необдуманно и невежливо.
Ты давно все вперед просчитала.
Ты высказал весьма старомодное суждение.
Разве ты меня не поцелуешь?
Ты очень облегчил мою задачу.
И ты всегда останешься леди.
Ты развлечешься с ней позже.
Ты дрался с Ла Порте?
Итак, ты искала письма...
А на что ты рассчитывал?
Ты забрался на край света!
Любишь ли ты меня настолько?
Ты дважды гулял с ней...
Ты думала о том же.
Ты когда-нибудь подглядывал за родителями?
Куда ты подевалась, девочка?
Ты упоминал о базарном дне.
Чего ты добиваешься, глупыш?
А почему ты не годишься?
Ты скоро сходишь, да?
Тошнила ты тоже лучше всех.
Этого ты сроду не умел.
А кем ты еще был?
Так ты поэтому Беннетом назвался?
Ты вообще это все подстроил...
Ты нечасто утруждаешь себя этим.
Сегодня утром ты отдалась мне.
Ты проводишь Минни к столу?
Когда ты сделал ей предложение?
И ты убедишься в этом.
И давно ты этим занимаешься?
Допусти ты там малейший промах...
Теперь уж ты не утонешь.
Как ты собираешься из всего этого...
Ты мне вот что скажи...
Ты всегда был хорошим мальчиком.
Как ты думаешь, когда?
Такое ты не забудешь никогда.
А кого это ты привез?
Ты спрашивала о леди Астерли?
Ты же знаешь эту компанию.
А ты в этом сомневался?
Но почему ты не тревожишься?
Ты мне больше не понадобишься.
Ты устроил заговор против долины.
Кстати, как ты догадалась?
Ты получил вчера мою записку?
Как ты представляешь наши отношения?
Ты говоришь не обо мне...
Ты обвел меня вокруг пальца...
На самом деле ты не хочешь меня.
Ты плохо знаешь окружающий мир.
Или ты до  сих  пор не заметил?
Ты оказалась в самом центре.
Что ты со мной сделал?
Ты знаешь меня, Дев.
Почему ты так долго ждал?
Что ты с собой сделал?!
Откуда ты черпаешь такую храбрость?
А что ты не любишь?
Но почему ты вообще недосыпаешь?
Что же ты сказал Харрингтону?
А ты не обманываешь меня?
Ты ведь заработала эти деньги.
Ты что-то имеешь против французов?
Да ты что, нанюхался?
Ты так долго не протянешь.
Ты заслуживаешь любви, Кэт.
Ты искушаешь меня, малышка.
Ты удивишься не меньше Син.
Почему ты не сказала нам?
Арчеру ты отвечал достаточно быстро.
Ты возражаешь против нижнего белья?
Ты станешь для них опасной.
Ты когда-нибудь носила контактные линзы?
Как ты смотришь на поединок?
Ты же сам купил одну.
Ты бы вышла из игры.
Ты меня слышишь, хитрец?
Но ты ни в коем случае не шевелись.
Как ты думаешь, Сверчок?
И ты поедешь в школу.
Ты садись здесь, под...
А ты ищи свою козу.
Ты ничем меня не прогневала!
Ты лучше подумай о Коннере!
Теперь ты тащишь цементную болванку.
Ты поймал "улыбочки"?
Ты понял намек, Хок?
Поэтому ты назвал меня актрисой?
Ты назвала ее, Алана.
Ты выбиваешь почву из-под ног.
Ты меня понял, капрал?
Ты не лишишь меня жизни.
Что ты задумал, Доминик?
Ты чего-то от меня хочешь.
Ты говоришь о своем отце?
Ты опять потерял точильный камень?
А ты оказалась под рукой.
Там, где ты лежишь.
Через девять месяцев родилась ты.
Ты считаешь меня полной идиоткой?
Просто ты никогда не пытался.
Да что ты такое говоришь?
Но если ты изменила мне...
А ты думал обо мне?
Ты этого никогда не признавал.
Ты ничем не поможешь делу.
Ты надеешься, что я...
Ты ведь приедешь на свадьбу?
Ты мне совершенно заморочила голову.
Я ребенок, ты видишь.
Что ты хочешь, мальчик?
Вот как ты видишь семью!
Но как ты туда забралась?
Ты получишь за это премию.
А ты отвечаешь за свои.
Где бы ты хранила их?
Как ты думаешь, Толкуша?
И ты убегаешь обычным способом.
Ты подарил мне уже столько...
А с чего ты взял?
Ты любишь меня, Шелли?
Ты возненавидишь меня за это.
А ты пей свой чай.
Ты ведь позволишь, Шеннон?
Ты имеешь в виду Шеннон.
Ты слышишь меня, Шеннон?
Ты рассчитываешь, что я...
Ты бы тогда меня возненавидел.
Ты научишь меня, Бич?
Ты уже раскрываешься для меня.
Ты избил этого извозчика до полусмерти.
Ты слышишь меня, Джесси?
Ты сама себе причиняешь боль.
И ты умрешь, парень.
Ты говорил только о поцелуях!
Сколько жаркого ты мне оставила?
Когда ты был во мне.
Ты был наедине с ней.
А что еще ты помнишь?
Но ты все  равно меня ненавидела.
Для этого ты и повернулась.
И ты помнишь мои губы.
Ты бессовестным образом портишь племянника.
Ты добровольно соглашаешься на это?
Это ты сказал, чтобы...
Ты не беспокойся о Кэле.
Почему ты не попросил меня?
Ты ведь так любишь правду.
Ты оттащила его достаточно далеко.
О чем ты вообще думаешь?!
Да брось ты, сестренка!
Зачем ты меня сюда позвал?
Ты мне тоже не доверяешь.
Ты устраивал здесь ночной обыск?
И часто ты ходишь туда?
А ты о чем-то сожалеешь?
И никуда ты не уйдешь.
Почему ты не сказал мне?
Теперь ты знаешь мой секрет.
Ты и так все знаешь.
Как же ты кошмарно выглядишь!
Только ты переоцениваешь мои способности.
Ты же никогда не плачешь.
Саша, ты очень устала?
Ты не замерзла сегодня ночью?
Это ты говоришь невесть что.
А теперь что ты скажешь?
Что ты стоишь в коридоре?
Саша, ты прекрасно выглядишь.
Ты все еще не доверяешь Николаю?
А ты ещё упрекаешь нас!
Ты словно сожалеешь о случившемся.
Посмотрел бы ты на нее!
А ты о чем думала?
Ты прекрасно знаешь - что!
Ты помнишь себя в тридцать?
Где ты была - то?
Ты ведь никогда не каталась.
Все  это время ты старательно притворялся.
И ты навсегда им останешься.
Как ты теперь себя чувствуешь?
Джоэля ты больше не увидишь.
А ты ничего не слышала?
Ты лучше про себя расскажи.
Что ты забыл свой ключ.
Ты хоть присмотрела что-нибудь подходящее?
Почему ты так быстро сдалась?
Ты уже выглядишь гораздо лучше.
А потом ты потеряла его.
Ты представил меня настоящим монстром.
Почему ты не сказал правду?
Но ты ничего не поняла.
И ты действительно заслуживаешь большего.
Ты потерял так много крови...
Что это ты так побледнел?
И ты пойдешь к ним?
А ты мне не верил!
А ты меня разве просила?
Ты никогда не теряла память.
А ты будешь, Энни?
Почему ты тогда меня оттолкнула?
Войди ты на минуту позже...
Так ты выглядишь совсем по-другому.
Ты будешь чай или кофе?
Как ты оказалась с Харном?
Ты ведь почему-то их заподозрила.
Ты торопишься и пугаешь меня.
Ты свернешь на следующей развилке?
На сколько дней ты приедешь?
Ты стала совершенно другой женщиной.
Разве ты не замечала этого?
И когда ты купила билет?
Как ты назвала меня однажды?
Ты уехал на неопределенное время.
Ты отлично изобразила оскорбленную невинность!
И ты это отлично знаешь.
Ты привел меня туда намеренно!
Ты действительно требуешь прибавки зарплаты?
Ты хочешь роз и шампанского?
Как ты думаешь, Пол?
Признаться, ты выглядишь неважно.
Ты нарочно крутила со мной!
Ты уже приобрела свадебное платье?
Но ты исчезла, испарилась.
Ты совсем не знаешь его.
А чего еще ты ожидала?
Чего же ты хочешь еще?
Джеймс, как ты думаешь?
Ты пробудила во мне любопытство.
Ты работала у меня год.
Ты предпочла бы такой вариант?
Ты говорила о честном расчете.
Официально ты останешься моей женой...
Так что ты с ним сделала?
Ты случайно не устроила гулянку?
Ты принимаешь меня за дурочку?
Ты случайно не страдаешь лунатизмом?
Почему ты сняла телефонную трубку?
Ты бредишь, честное слово!
Ты его разве не помнишь?
Ты держишь его вверх ногами!
Ты меня подождешь, Майкл?
Ты снова сделал мне сюрприз!
Ты стоишь на ее могиле.
Ты никогда не влюблялся раньше.
Так что же ты здесь делаешь?
Ты только взгляни на это!
А ты поезжай, развейся.
Но ты был не прав.
Или ты притворялась все  это время?
Теперь ты меня не устраиваешь.
Со мной ты имеешь все.
Что ты в этом понимаешь!
Ты уже ошиблась в Майкле.
Ты заслуживаешь большего, Лини.
Ведь ты тоже мне помогаешь.
Ты просто подпитывал свое самолюбие.
Но ты меня не слушал.
Почему ты не прекратил это?
А ты ожидал чего-то другого?
Ты что, совсем рехнулась?
Ты закроешь за собой дверь?
Гарольд, ты меня слышишь?
Ты все схватываешь на лету.
Разве ты мне не веришь?
Ведь этого ты хотела больше всего.
Но ведь ты лгал мне.
Вера, ты искала меня?
Ты осветила всю мою жизнь.
Наверное, ты уже знаешь?
Ты слышишь меня, Элизабет?
Пока ты не потеряешь деньги.
А ты ведь не потеряешь?
Ты понимаешь, поучить тебя.
Ты позавтракаешь со мной завтра?
Ты с ним еще увидишься?
Почему ты не упоминала это?
Ты не можешь так внезапно...
Дорогая, ты выглядишь измученной.
Ты путешествуешь по нашей фабрике?
Ты же знаешь - все.
А ты принесешь мне суп?
Ты все еще с ней видишься?
Эмма, ты будешь кофе?
Ты знаешь о ее дочери?
Ты же согласилась, так?
Ты так все замечательно сделала.
Разве ты не этого хотела?
Ты говорил с ее матерью?
Ты всегда обо мне заботился.
Эмма, ты слышишь меня?
Ты подумаешь об этом позже.
А почему ты не помнила?
Что ты не принимала таблеток.
Ты помнишь их телефонные номера?
Хорошо, ты знаешь маму.
Как долго ты обдумывал его?
Но ты даже не пытался!
Но ты придешь, да?
Ты же с ним переписываешься.
Ты нанимаешь большое количество детективов?
Но ты не пьешь мартини.
Ты дала мне столько радости.
Ты даешь мне свое согласие?
После этого ты видела его?
Что ты делаешь в Амстердаме?
Ты прежде  всего думаешь о плохом.
Эллисон, ты сама выберешь?
Ты не будешь профаном долго.
Ты будешь хозяйкой этого вечера?
Это ты научила меня этому.
Ты пробовал руку, учился...
Ты что, угрожаешь мне?
Ты вернешься к этому времени?
Или ты этого не помнишь?
Что ты знаешь о Бене?
Ты не была слишком принципиальной.
Ты ничего не знаешь о...
Когда ты сотрудничала со мной?
Ты уже допросил этих управляющих?
Почему ты не спросил меня?
Ты тоже напрасно теряешь время.
Ты не откажешься от фильма;
Однажды ты считал меня виновной;
Ты ни разу не пробовал!
Ты получила мое последнее письмо?
Ты мотаешься по всему миру;
Клэй, откуда ты знаешь?
Лоскутик, ты только посмотри!
Ты это имела в виду?
Гарри, как ты мог?
Но ты этого не сделала.
А почему ты так решил?
Ты сделал это ради него.
Ты жаждешь мести, племянник.
Ты что-то сказал, племянник?
Ты требуешь доказательств от умирающего?
Ты любишь молоко, Муффи?
Ты думал, ты маркиз?
Но ты женишься, Морган.
И ты им очень дорожишь.
Ты их видишь, Каро?
Так что ты о них скажешь?
Ты опоздал на три года.
Ты пригласил отца своего пажа?
Неужели ты еще не понял?
Ты была моим маленьким сокровищем.
Почему ты пошел на это?
В каком борделе ты работала?
Чем ты занималась последние..
Понятно, куда ты клонишь.
Так что ты выбираешь, Пейдж?
Ты ничего этим не добьешься.
Так  что ты хочешь, Остин?
Ты ведь слышала последнюю сплетню?
Почему же ты хочешь..
Ты оказал мне великую честь!
Ладно, ты нравишься Дженнифер.
Ты женился на Марлис Говард.
Ты уже тогда очень изменился.
Ты ведь придешь, правда?
Если ты его увидишь..
Ты бы мне надавал пощечин?
Если ты сама не можешь...
Ты никогда его не хотел.
Неужели ты сам не понимаешь?
Ты что, работаешь сверхурочно?
Ты ведь помнишь белый пеньюар?
Почему ты ничего не сделала?
Ты позволила мне это сделать!
И ты бы мне поверил?
И когда ты делаешь это...
Уж свадьбу ты не пропустишь.
Ты больше не любишь нас?
Ты приглашаешь меня на ужин?
Или ты считаешь меня неумехой?
Ты вон тоже мне нравишься.
Ты всех с ума сведешь.
Наверняка ты их обоих встретишь.
Почему тогда ты ищешь ее?
Ты ведь спрашивала, правда?
Да ты и не спрашивал.
Но почему ты не позвонила?
Уверена, ты поступал правильно.
Сегодня ты была хорошей девочкой?
Ты там при случае спроси.
Ты как относишься к морепродуктам?
Господи, как ты играла!
Ты их как семечки щелкала.
Ты оборудование под бомбами грузил?
Ты к станку пальцами примерзал?
Да ты пей, пей.
Ты лучше в церковь сходи.
Ты обиделась, что ли?
Ты сейчас ляжешь и уснешь.
А ты никого не бойся.
Почему ты меня не дождалась?
Разве ты не знаешь закона?!
Ты видел его, Люсьен?
Ты разве не узнаешь меня?
Почему, ты не знаешь?
И что же ты слышала?
Ты дернула меня за волосы!
Где же лошадь ты узрел?
Где же шляпу ты узрел?
Где ж ты голову узрел?
Ты вернулся, это правда?
Ведь об этом ты подумала?
Что ты говоришь, Алистер?
Ты слышишь, крошка Энни?
Ты поняла, моя Мэгги?
Но ты ошибаешься, Мэри.
Влажно, ты не привыкла.
Неужто ты надела ночную рубашку?
Но ты мне не ответила.
Ты и так прекрасно выглядишь.
Ты только во мне разочаруешься!
Ты думаешь, время лечит?
Какого же черта ты секретничал?
Ты времени даром не теряешь.
Так что, ты этого добиваешься?
Какой сюжет ты бы предложила?
Ты обязательно попадешь туда однажды.
Ты уже составил список гостей?
Но почему ты меня спрашиваешь?
И ты тоже лгал мне.
Ты ведь был таким молодым.
Но ты разбил мое сердце.
Ты и вправду не знала?
И таким  образом ты добился успеха?
Ты так на меня действуешь.
Почему ты попал в больницу?
Ты заработала эту оценку сама.
Ты зря беспокоишься обо мне.
И что же ты ответила?
Ты смотри, хорошо питайся.
И ты видела моего брата.
Ты уже завтракала, Эллис?
И ты действительно выглядишь устало.
Ты же теперь живешь тут.
Ты живешь на соседнем участке.
Где же ты их взяла?
Как ты назвала свою мышку?
Почему ты ничего не сказала?
Ты поражала своими способностями учителей.
Откуда ты взяла эту цифру?
А если ты мне понадобишься?
А ты что-то рано заявилась.
А где ты сегодня обедаешь?
Ты по-прежнему ведешь судебные дела?
Ты все  еще стоишь на своем!
И ты только  что приехала домой.
Сколько же ты всего съела?
Ты меня удивляешь, Керри.
Так что ты надеваешь на ночь?
Чем ты занималась последние годы?
Ты ведь ее не любишь.
С этим ты отлично справилась.
А как ты обычно отовариваешься?
Уверена, ты знаешь все.
Ты проведешь здесь несколько недель.
И ты проспала все это время?
Ты предложил эту мнимую помолвку.
Ты справляешься со своими обязанностями?
А там ты его отпустишь.
Ты часто танцевала наши танцы?
Ты боишься еще одного кошмара.
Чего ты добиваешься, брака?
Только сегодня ты не позвонила.
Ты и представления не имеешь...
Ты испачкала нос и даже брови.
Как же низко ты пал!
А ты шелковицу не любишь?
Ты же не банк ограбила!
Когда ты сердишься, они...
Ты хочешь кофе или коку?
Ты становишься членом нашей семьи.
Почему ты так странно смотришь?
Ты произвела на него впечатление?
Ты знаешь, что говорить.
Ты только впустую потратишь время.
Ты стал родоначальником новой моды.
Ты в самом деле помнишь?
Что ты узнала от Валенте?
Ты не поедешь со мной?
Ты меня даже не знаешь.
Ты поняла меня, Мередит?
Разве не этого ты хочешь?
Как и когда ты хочешь...
А как ты заполучила свою?
Ты не знаешь этого человека!
Ты же совсем недавно вернулась.
Ты только даром потратишь время.
Джулия, ты слышишь меня?
Или ты уже их видела?
Ты тогда еще сломала руку.
А вот чему улыбаешься ты?
Так что же ты сделала потом?
Ты просто не знал его.
Ты вообще очень трудно прощаешь.
Ты чахнешь прямо на глазах.
Ты точно ничего не пропустил?
И сегодня ты просто защищалась.
Ты мне одолжишь своего пилота?
Ты бы его полностью одобрил.
Ты выглядишь уж слишком..
Когда-нибудь ты посмеешься надо всем этим.
Ты видел сегодня ребенка Розали.
Ты же не был в...
Ты просто помешалась на книгах.
Ты все поняла, детка?
Ты как думаешь, Мэтт?
А чего ты еще ожидал?
Наконец-то ты освоила искусство выживания.
А сама ты как считаешь?
Ты кого-нибудь знаешь в Токио?
Ты скучаешь по своим игрушкам?
И этим источником являешься ты!
Когда ты Снова увидишь Хадсона?
Ты оставил ее в самолете?
Ты принесла свою рабочую сумку?
Иначе бы ты не позвонила.
Ты это сделала из-за меня?
Так что бросай ты эту работу.
Ты познакомишь меня с ней?
Где ты привык к адреналину?
Ты покупаешь вещи или обмениваешь?
Ты так хорошо ее знаешь?
Ты не знаешь своих сил.
Ты вообще ничего не знаешь.
Ты же меня тоже балуешь.
Ты всю жизнь мучаешь меня.
Ты полюбишь меня, Жозеф.
Ты приготовила мне королевский завтрак.
Затем ты просто исчезаешь..
Ты не притрагивалась к ним.
Ты же связал мне руки.
Ты ничего не сделала..
Как ты вычислил нас..
И ты подцепила хорошего парня.
Ты никогда не берег меня.
Ты разрушила жизнь этого человека.
Что ты за бессмыслицу говоришь?
Чего же лишаешься ты от...
Но домой ты ее отвез?
Ты удивишься, когда узнаешь...
Ты ничего мне не обещал.
Ты никогда не лгал мне.
Наверное, ты ужасно устал?
Ты любишь ее, Джек?
Ты сделаешь это, Дженни?
Ты подаришь мне этот день?
Просто ты где-нибудь вычитала это.
Ты не звонила целую вечность.
Ты ищешь "Атлантис"!
Бенни, ты слушаешь меня?
Почему ты не надеваешь их?
Чем ты занимаешься, Джаффи?
Ты не правильно меня понял.
Ты собираешься замуж, Джаффи?
Насколько ты предана Тони Мортону?
Ты видела ее, Джаффи.
Ты говорила с этим человеком?
Джаффи, ты станешь знаменитой.
Так ты придешь вместо меня?
Ты слышишь меня, Джаффи?
Что ты выйдешь за меня.
Как ты связался с ним?
Как ты додумался до этого?
Чего ты хочешь, Джаффи?
Ты знал раньше этого Франсуа?
Ты слышишь меня, Карен?
Карен, когда ты приедешь?
Чего ты хочешь на десерт?
Ты действительно не понимаешь этого?
Как ты пройдешь через это?
Ты никогда не сделаешь этого.
Ты знаешь про леди Маргарет?
Ты только посмотри на меня.
Когда ты был на Ямайке...
Почему ты меня не поцелуешь?
Ты принес мне огромную радость.
Долго ты тут не пробудешь.
Почему ты очутилась в тюрьме?
Ты отдалась мне из благодарности?
Ты ведь был с Клариссой.
Простишь ли ты меня когда-нибудь?
Ты всегда верил в чутье.
Порой ты кажешься такой печальной.
Ведь ты был маленьким мальчиком.
Ты был бы замечательным супругом.
Ты сделал ей очень больно.
Ты когда-нибудь видел столько нарциссов?
Ты же сам ее боишься!
И что же ты рисуешь?
Ты повторяешь в сотый раз.
Ты только что назвал ее красивой!
Почему ты так себя недооцениваешь?
Так что не могла бы ты...
Почему ты так все усложняешь?
Там ты ничего не продашь.
Дэниел, что ты вытворяешь?
Ты живешь в такой бедности...
Берт, ты меня понимаешь?
Ты же вела себя по-другому.
Но откуда ты все  это знаешь?
Да ты сошел с ума.
Ты даже повеселел, ожил.
И такой ты мне нравишься...
Ты не выйдешь отсюда живой.
Почему ты нам не веришь?
Почему ты не позвонила мне?
Ты показала себя настоящим профессионалом.
Ты сказал - Хал Марш?
Раньше ты всегда работала по-другому.
Ты задолжала мне кругленькую сумму.
Ты что, продал луга?
Но ты ведь не будешь...
Ты уже сделал свое дело.
Ну ты даешь, отец.
Но ты носишь имя Тернеров.
Этого ты хочешь, Уитни?
Ты слышишь меня, Уитни?
Почему ты мне это говоришь?
Ты мне нравишься, Ники.
Что ты нарушаешь свое обещание!
И как ты выносишь его?
Ты уже изменила свое мнение?
Что ты думаешь, Уилл?
Ты веришь этому, Тим?
Ты бы пошел на это?
Ох, Бог ты мой!
Ты избил ее и изнасиловал!
Ты охотишься на Мисс Богачку!
Почему же ты расторг помолвку?
Зачем ты вышла за него?
Так  что ты с ним сделала?
Почему же ты отказываешь мне?
Так ты мне не поможешь.
Ты сделал все это не нарочно.
Ты зовешь ее во сне.
Теперь ты лишил меня дома.
Где ты с ней разговариваешь?
Чего ты мне голову морочишь?
А ты вообще не пила.
А ты чего - спишь?
Молли, зачем ты встала?
Ты не сделала ничего дурного.
Ты позволил мне так унизиться!
Ты не распишешься в получении?
Да ты была совсем девчонка!
Ты ж ее не знаешь.
Ты что-то говорил насчет драки?
Ты преподала мне хороший урок.
Ты никогда не задумывалась почему?
Ты снова переезжаешь к нам?
Ты хотела меня, Лэйси.
Ты ведь не делал этого?
Но почему же ты вернулся.
Ты уже подписала документе разводе?
Почему ты отказываешься от этого?
Что ты задумал, Сэм?
Однажды ты придешь ко мне.
Ты напрасно надеешься, солнышко.
Ты любишь ее больше меня?
Ты не уехал в Калифорнию!
Как ты мог, Сэм?
Как ты узнали о них?
Ты веришь мне, правда?
А где ты в  конце  концов осел?
Ты подумай прежде о себе.
И почему ты так решил?
Ты бы посмотрел на нее...
Разве ты не любишь Мэг?
Ты веришь мне, Мэг?
Чем ты отличаешься от них?
Ты когда-нибудь видела Тихий океан?
Когда-нибудь ты докажешь свою невиновность.
Ты не подходишь этому доктору.
Ты поедешь со мной или...
И ты окажешься за решеткой.
Ты не уйдешь от расплаты.
Ты получишь награду за обоих.
Ты доказывал это не единожды.
Ты всегда будешь только моей.
Так где ты ее прячешь?
Когда ты вернулся из Лондона?
И именно ты спас Молли.
Ты свихнулся, Бен Пенрод?
Как ты попал в замок?
Где ты была весь вечер?
Ты пришел сюда по делу?
О какой любви ты говоришь?
Ты выпустила Алиту, верно?
Но ты заблуждаешься, Бесс.
Ты обозвала меня зловонным смердом.
А мать Эвана ты знал?
Ты обрекла меня на муки!
Ты выбрал неудачное время месяца.
Как ты мог, Мэт?!
А почему ты вдруг спросила?
Ты посмотри, какая задница!
Теперь ты снова дразнишь меня.
Лили, ты пугаешь меня.
Ведь ты был у нее?
Вот тут-то и появился ты.
Сейчас ты меня не привлекаешь.
Почему ты разрешил ей войти?
Ты нашел бы работу и...
Сколько ты за нее хочешь?
Почему ты лгала, Воробышек?
Ты возьмешь меня с собой?
Что ты делаешь в Денвере?
Ты от него только  что вернулась?
Ты так сильно ненавидишь меня?
Зачем ты пришла ко мне?
Ты меня за дурака принимаешь?
Ты едва держишься в седле.
Однажды ты уже домогался Воробышка.
Ты придала смысл моей жизни.
Ты был последним в шахте.
Ты получишь целую кучу неприятностей.
И куда ты меня увезешь?
Ты меня выслушаешь или нет?
Когда ты собираешься в город?
Завтра ты станешь свободным человеком.
Почему ты спасла мне жизнь?
Когда ты это поймешь в конце концов.
Ты привыкнешь, вот увидишь.
Как ты мог, Зак?
Или ты теперь думаешь по-другому?
Нет, ты льстишь себе.
Ты, конечно, ошибаешься.
Когда ты о нем узнала?
Ты предавался со мной любви.
Почему ты отдаешь им приказы?
А потом ты предпочла другого.
Ты не ела три дня.
Ты бросила вызов самой судьбе.
Как ты говоришь ее фамилия?
Ты помнишь куафера в Москве?
Почему ты вызвала меня сюда?
Да ты читай, читай!
Ты встречалась с ним сегодня?
А ты подождешь меня здесь.
Что ты мне мозги пудришь?
Что за вздор ты городишь?
Ты так следишь за Павликом?
Что ты понимаешь в любви?
Кажется, ты ему понравилась.
Зачем ты прячешь такую красоту?
А если ты родишь близнецов?
Ты рассказала ему о детях?
Да ты же спишь совсем!
Ты меня понял, полкан?
Что ты думаешь, папа?
Ты, вероятно, устала.
Ты задавал себе этот вопрос?
А ты иди в палатку.
Хорошо, ты их получишь.
Чего бы ты ни пожелал.
Ты правда хорошо себя чувствуешь?
Ты никому бы не рассказала.
Ты преследовал меня до дома...
Ты знаешь, где она.
Ты понимаешь меня, Оливия?
Если ты решила это окончательно...
Ты же ничего не знаешь!
Почему ты все так усложняешь?
Ты гибнешь, вот что!
Ты наводнила квартиру его портретами.
Ты и так уже опаздываешь.
Ты работаешь механиком в гараже.
Ты убила его вот этим!
Билл, ты несешь чепуху.
Но о чем ты думаешь?
Ты и сама неплохо справлялась.
Ты найдешь себе другого парня...
Ты любила меня, Каролина.
Ты сам обещал мне это.
Ты слышишь меня, Руперт?
Ты его любишь или нет?
Ты любишь Калеба, Лили?
Ты привез его с собой?
Ты вышла замуж по любви?
Но ты оставила дверь открытой.
Где ты взяла эту штуковину?
Да ты просто сразишь меня.
Ты же ничего не сделала.
Ты же прострелил Кэйду ногу.
Зачем ты морочишь ей голову?
Что ты сказала, котенок?
Как это ты так расхрабрилась?
Ты никогда ничего не боишься.
А ты ложись в постель.
Что ты от нас скрываешь?
И меня ты не заставишь!
Ты ни разу не намекнула...
Где ты держишь свои припасы?
Ты бы на все это пошла.
Ты всегда был такой сильный...
Ты думаешь, что я...
Ты подавала заявку, дорогая?
Или ты пойдешь со мной?
Ты же этого не сделаешь?
На что это ты намекал?
Ты очень хорошо воспитываешь их.
Ты ведь тоже меня заметил...
А теперь ты захотела меня?
И ты родишь мне сына!
Или ты наглотался на презентации?
Что ты дергаешься, детка?
Ты не волнуйся за меня...
Ты сделала из мухи слона...
Ты что же - сравниваешь?
Как ты этого не понимаешь?!
Ты все понял, Саша?
Прогнись больше, ты умеешь.
А если бы ты перевернулась?
А ты к этому стремишься!
Ты простишь меня, мамочка?!
Что ты повидал в Италии?
А разве ты не останешься?
А сам ты чем занимался?
Между прочим, ты интересуешься политикой?
Ты это все нарочно затеял!
Неужели ты меня действительно любишь?
Ты ведь улетел в Лондон!
Ты была замужем и развелась?
Неужели ты в  одиночку выследила убийцу?!
Ты научишь меня, правда?
О нем ты тоже знаешь?
Ты знаешь, что случилось.
Ты когда-нибудь видела такие сугробы?
Со временем ты полюбишь его.
А ты с кем разговаривал?
Ты ведь тоже так думаешь?
Не ты же спускала курок.
Ты ничего мне не платила.
Ты ходил в Транквилити Каслз...
Ты видел меня, бессовестный!
Ты считаешь меня полным невеждой?
Но ты говоришь по телефону...
Ты чуть не раздавила беднягу!
Ты не повторишь их ошибок.
Ты рассказала ему про Джолин?
Что ты на себя напялила?!
Почему ты сидишь в темноте?
На последнем ты сам настоял.
Ты просил о дружеском поцелуе.
Ты меня поражаешь, Майкл.
Что ты вообще здесь делаешь?
И вдруг появляешься ты..
Ты обокрала ребенка, Дженнет.
Ведь ты поверила в это...
Ты так чудесно проведешь время.
По-моему, ты немного утомилась.
Ты слишком сдерживаешь свои чувства!
И зачем же ты пришел?
Ты меня обманула, Элен?
Поэтому ты настаиваешь на сентябре?
Боже мой, ты плакала!
Ты зовешь его во сне!
Ты знаешь, который час?
Если ты причинишь девочке вред...
Как ты мог, Филипп?
Врешь ты, подумала она.
Поэтому ты так быстро устаешь?
Как ты думаешь, Катерина?
Ты сам прекрасно это понимаешь.
Ты возьмешь шкатулку этой леди.
Итак, что предлагаешь ты?
Но когда ты только успел?
Ты мне веришь, Элисса?
Почему ты так его боишься?
Ты бросила меня из-за Эдуарда.
Если бы ты была там...
Ты ведь любила это место.
Почему ты давил на него?
Но ты поверила газетным вракам.
ТЫ уже однажды меня бросила.
Когда ты наконец это поймешь?
Ты неважно выглядишь, парень.
Так ты не одержишь победы.
Ты заслуживаешь счастья, Даллас.
Ты рылась в моих вещах.
Тогда ты сама была ребенком.
За что ты его ненавидишь?
Ты уже полностью восстановила силы.
Чего ты ожидал от меня?
Почему ты так яростно сопротивляешься?
Ты выходишь замуж за Ральфа?
Ты унизил меня еще сильнее!
А ты бессердечно отвергла их.
Ты выглядишь очень много лучше.
Что ты написал обо мне?
Ты мне никогда не рассказывала.
Ой, ты только посмотри.
Мартин, как ты мог?!
Ты там целый час сидишь.
Ты когда-нибудь играла в боулинг?
Ты выглядишь на миллион долларов.
Что ты со мной сделала?
Ну ты даешь, Джереми!
Тогда ты поступила точно так же.
Что ты говоришь, деточка?
Или ты смеешься надо мной?
Поэтому ты связался с этой...
В конце  концов, что ты теряешь?
Иначе ты потеряешь природное обаяние.
Ты сказал "мама"?
Если бы ты только знал...
А любишь ты только меня.
Вовсе не индеек ты обожаешь!
Правильно, ты его бросила.
А ты что так нарядилась?
Ведь ради этого ты приехал.
А ты возись с посудомойкой.
Ты всегда была такой заботливой!
Возможно, ты действительно сожалеешь.
Ты уже видела его сегодня?
Ты мне нравишься, Реми.
И что же ты подумала?
Ты знаешь, что Рейчел...
Ты намеренно не позвонила мне.
Ты что, потеряла работу?
Господи, откуда ты явилась?
Ты теперь так его зовешь?
Но как ты нашел меня?
Ты все-таки приехала, Диана!
Ты что, не поняла?
Ты ведь никуда не едешь.
Зачем ты меня так мучаешь?
Только когда ты мне сказала...
Но ты ему не ответила.
Ну зачем ты сделал это?
Неужели ты сама все это вырастила?
Ты обвиняешь кого-то в воровстве?
Ты встретишься с мистером Мариоттом?
Ничего, скоро ты привыкнешь.
Что ты смыслишь в любви?
Ты пообщалась с этой женщиной...
Почему ты так надолго исчез?
А где бы ты хотела?
Иногда ты бываешь таким замечательным...
Ты же обещал, Брет!
Давно ты этого не делал.
А зачем же ты пришел?
Ты взялась за это дело!
Завтра ты попросишь еще больше.
Но ты ушел очень давно.
Теперь ты работаешь на нас.
Ты поспи здесь, малышка.
Но что ты здесь делаешь?
Зачем ты участвуешь в этом?
А ты все мне рассказала?
Ты знаешь какую, приятель?
Ты же меня не бил.
Ты теперь принадлежишь Белому Буйволу.
Но ты все же будь начеку.
Как ты думаешь, дорогой?
Почему ты заговорила об этом.
Ты распугала половину наших рабочих.
Ты ничего подобного не сделаешь!
Почему ты не осталась здесь?
Ты что, принудил ее?
О каких правах ты говоришь?
Ты знаешь этого молодого индейца!
Если ты поговоришь с ним?
А ты присмотри за багажом.
Поэтому ты отказалась от них.
Веришь ли ты мне теперь?
Веришь ли ты моей любви?
А ты догадался, милый.
Ты бы ведь разлюбила меня?
Ты удивляешь меня, Тата!
Поцелуешь ли ты меня завтра?
Ты видишь, делать нечего.
Ты соединишься с любимым человеком...
Что ты сидишь в темноте?
Зачем ты повернул к мосту!
Да ты и впрямь рехнулась.
Ты для меня много значишь.
Ты считаешь меня совершеннейшей идиоткой?
Ведь ты мне это предлагаешь?
Ты выглядишь бледной и усталой.
А домой вернулась ты одна.
Разве ты не любишь его?
Ты довольно поздно вернулся домой.
Ты причинял мне только боль.
Ты не сказала ни слова.
И ты сама чувствуешь это.
Ты знаешь, где дверь?
Может, ты хочешь домой?
Ты не подумал насчет Стива?
Но ты напрасно теряешь время.
Ты писал, я спрашиваю?
Ты не стесняйся, тревожь.
Что ты ухмыляешься, Димка?
Ты как, не перебрал?
Вот ты и спроси себя!
Откуда ты взял эту информацию?
Ты вечером позвони, хорошо?
Ты ее манной кашей обозвал?
Почему ты одеваешься как студентка?
Ты сдала отчет по гранту?
Лева, ты слышишь меня?
Да ты мне сразу понравилась.
Ты моих собак не видел?
Чтоб ты десять раз помирал!
Ты согласишься на такой вариант?
Ну, что ты надулась?
Ты мальчишку через пульт вызвал!
А если ты посмеешь моего...
Ты Леву чуть не утопил!
Сегодня ты с ней останешься.
Ты думаешь, ты живой?
Где ты видел рыжего ризеншнауцера?
Ты уже дала ему имя?
Или как ты это называешь?
А ты где ж работаешь?
Так что только ты и остаешься.
Так с кем ты был?
Ну ты даешь, Васильев!
Ты на предмет чего звонишь?
Ты пива-то купил?
Что ты давишь, тюбик?
Да подавись ты своими грошами.
Тут любовь, ты понимаешь?
Ну что ты такое говоришь?
Ты бы еще комбайнером назвался...
Хлебнешь ты с ней горя.
Ты, наверное, забыл?
Быстро ты окрутил эту деваху.
Этак ты ничего не заработаешь.
Бросай ты эту свою гимназию!
Ты квартиру-то осмотрела?
Как ты себе это видишь.
Ты все понял насчет кулинарии?
Чтобы ты был только моим.
Ты ни разу не очнулась.
Постепенно ты к нему привыкнешь.
Потому что ты ушла с Дионом.
Ты сегодня участвуешь в съемках.
Сейчас ты потеряешь немного крови.
И ты будешь такой же.
Но как ты здесь оказался?
Просто ты меня немного испугал.
Ты была у моей матери?
Ты сама-то ела?
Ты ведешь себя слишком грубо.
Финн, как ты мог?
Ты же не ревнуешь на самом деле?
Боже мой, ты знала.
Ты простишь меня, Сэм?
Неужели ты заметил хоть одну?
Чего ты ожидала от меня?
Ты не видел его лица!
Ты делала все это ради них...
Никакой ответственности ты не несешь.
Где ты была так долго?
Ты принесешь пять золотых колец.
Ты до сих пор рассуждаешь как ребенок.
Ты поэтому сбежала от меня?
Почему ты носишь такие вещи?
Ты уже почти завершила учебу.
Ты бы еще и ревновала.
Ты всегда встаешь так рано?
Ты была мне настоящим другом.
Если ты будешь в субботу.
Тогда ты хоть немного помолчишь.
Ты бы видела его лицо!
Ты все еще поешь эту песню?
Ты из них делаешь бутоньерки?
Ты ведь за все заплатил!
А ты возвращайся к Сюзи.
Ты говоришь о моей подруге!
Что бы ты ни носила...
По крайней мере ты наверняка так считаешь.
Ты не играл так никогда!
А ты опять меня принуждаешь!
Да и ты никуда не уйдешь.
Ты еще встретишь своего избранника!
Ты понимаешь, где ты?
Разве ты уже все забыла!
А ты запутался во лжи!
Манкевич, это ты полуночничаешь?
Ты тут мне все испортишь!
Зачем ты притащила ее сюда?
А ты давно тут служишь?
Ты установил сигнализацию и освещение.
Ты оставила вещи в отеле?
Ты же не видела дома.
А ты возишься с ними.
Ты сегодня пришел с родственницей.
А вдруг ты кому-нибудь понадобишься?
Но если ты так считаешь...
Почему ты не дождалась меня?
Ты ведь подумала об этом?
Ты слышишь меня, дорогая?
С какой стати ты остановилась?
Зачем же ты обворовываешь нищих?
Потому что ты не хочешь его.
Как ты представляешь себе будущее?
Ты и так многое перенесла.
Ты надолго у нас останешься?
И как прекрасно ты выглядишь!
Ты находишься в полной безопасности.
Вчера ты был в аптеке.
Почему ты так рвешься домой?
Ты не смог бы иначе.
Ты меня тоже не любишь.
Ты еще придешь ко мне?
Ты отпугиваешь от себя людей.
Свою сумку ты заберешь потом.
Чего ты хочешь, Кэт?
Ты какое любишь, Кэти?
Какого черта ты торчишь здесь?
Ты, что, ослепла?
И такой меня увидел ты...
Ты снова стал таким далеким...
Ты прижимал меня к себе.
Ты окажешь ей медвежью услугу...
Его ты тоже выпалишь залпом...
Ты довела меня до безумия.
А ты вечно меня осуждаешь...
Ты надо мной просто издеваешься!
Ты не понимаешь, дурочка?
Ты надел свою любимую рубашку.
Ты негодующе смотришь на меня.
Ты не разделяешь моей веселости.
Ты печально на меня посмотрел.
Ты прячешь руки за спину.
Ты смотришь на меня торжествующе.
Ты был красивым и царственным.
Нет, ты только послушай...
Ты держишь руки в карманах.
Чтобы ты никого не любил.
Ты не объявлялся четыре дня.
Разве ты там когда-нибудь бывал?
Ты прислушалась к моим словам?
Разве ты забыла об этом?
Ты вселил в меня уверенность...
И ты тоже так думаешь!
Да и ты обязательно бы услышал.
Где же ты их разыскал?
А ты живешь за городом?
Ты же не этого хочешь?
Джинни, ты меня слышишь?
А ты сегодня неплохо потрудился.
Ты ее увидишь, познакомишься.
Ты обвиняешь меня в колдовстве?
Ты клевещешь на мою мать!
Что ты говоришь, Энни!
Ну как ты не понимаешь!
По-моему, ты разговоришь любого.
Вечно ты нападаешь на Джес!
Забудь ты все эти глупости.
И ты ее все-таки завалила.
Ты слышишь меня, Энни?
Ты уже насмотрелась на кольцо?
Может, ты что-нибудь знаешь?
Ты же это прекрасно знаешь.
Почему ты так ненавидишь ее?
Где ты набралась этих слухов?
Это ты воровала из магазина.
Ты просто нарочно не приехал!
Но ты же болтала без умолку!
Чего ради ты так вырядилась?
Ты ведь тоже много работаешь.
А с кем ты пойдешь?
Ведь ты еще и работаешь!
Или ты внезапно сменила веру?
Так что ты скажешь, Брюс?
Почему ты пренебрегаешь этой возможностью?
А ты ни  о  чем не волнуйся.
И почему ты так боишься?
Ты поэтому на меня сердишься?
Ты одна знала о письмах.
Как ты могла, Лиз?
Чего ты на меня набросилась?
Ты же попала в аварию.
Ты знаешь, сколько времени?
Ты ее никогда не потеряешь.
Ты что-то от нас скрываешь.
Ты слышал, что говорят?
Ты опять как будто куда-то уходишь!
Ты с кем сюда пришла?
Ты водишь дружбу с Патрицией.
Ты что, привидение увидела?
Ты спас нас от смерти!
Ты только глянь на нас.
Ты же всех здесь знаешь.
Как ты находишь эту композицию?
По крайней мере ты остался в живых.
А ты почему так торопишься?
Что поставишь на кон ты?
Ты всегда заботишься о других!
Ты выяснила сегодня что-нибудь полезное?
Почему ты о ней спрашиваешь?
Где ты постигал сие искусство?
А ты ступай за доктором.
И что же ты сделал?
Отчего же ты вся дрожишь?
Ты будешь среди чужих людей.
Ты тогда очень ими увлекалась.
Ты приняла это решение сама?
Ты дашь мне такую возможность?
Ты о нем когда-нибудь слышала?
Ты стал частью моей жизни.
Ведь ты стал моим спасением.
Ты женился на дочери Чамлея?
Не преувеличиваешь ли ты сходство?
Семья, где ты родилась.
Ты тоже оказал мне помощь.
Ты заведешь себе новых друзей.
Какими ты видишь наши отношения?
Примешь ли ты его предложение?
Или ты забыла об этом?!
Ты так изощренно мне мстишь.
За что ты презираешь меня?
Ты видел Сэма каждый день.
Ты всегда потом просил прощения.
А чем ты занимаешься сейчас?
Ты дернул меня за косичку.
Как ты меня здесь нашла?
Ты действительно обращался к психологу?
Ты уже придумала ей имя?
Если ты позволишь этому..
А ты была любимицей Сэма.
Ты не окажешь мне услугу?
Ты думаешь, это надолго?
Где ты болтался все это время?
Что еще ты мне налгал?
Откуда ты про него знаешь?
Ты сыграл очень важную роль.
Ты наслаждалась или всего лишь терпела?
Ты не пойдешь со мной?
Ты выстрелила ему в грудь.
Ты был семейным козлом отпущения.
Ты говорила с этим человеком?!
Ты скоро поправишься, Клер.
Ты заслужил право умереть первым.
Ты знаешь, где темница?
Ты устала, очень устала.
Как ты думаешь, Кит?
Ты снова станешь самой собой.
Теперь ты будешь со мной.
Но ты слишком слабо затянулась.
Отлично, ты ее получишь.
Ты что, стыдилась меня?
Ведь ты стала прекрасным журналистом.
Ты собираешься замуж за Стрэтмора?
Ты решил, чего хочешь?
Ты уже дал ему ответ?
И ты принимаешь его предложение?
Ну, ты сам знаешь.
Ты выбила у него нож.
Во  всяком случае, меня ты убедил.
И что же ты предлагаешь?
А потом ты спокойно уедешь.
Неужели ты сомневался во мне?
Ты таких еще не встречала.
Ты ведешь себя как простолюдинка.
Ты достаточно для меня сделала.
Ты боишься встречи с ним?
Теперь ты знаешь ее личико.
На какой срок ты рассчитываешь?
На что ты их потратишь?
А ты просто предал меня.
Ты нанесла ему запрещенный удар.
Ты ведь на пиццу останешься?
Сколько ты пробыла в воде?
Ну и скоро ты закончишь?
А ты научишь меня как.
Ты знала о его планах?
Ты тоже была в Санкт-Петербурге?
Тогда ты его не потеряешь.
Ты рассказал ему о Стефане?
Когда ты двинешься на юг?
Ты, конечно, согласишься.
Ой, ты меня слышишь?
Как ты мог, Дуглас?
Сколько раз ты мне врал?
Почему ты опять меня подводишь?
Когда ты с ней встречаешься?
Не часто ты сюда захаживаешь.
Наверно, ты просто устал.
Вчера ты сожгла все мосты.
Кстати, ты надолго приехала?
Ты возбуждаешь меня каждую секунду.
Ведь ты еще кормишь грудью...
Ты чего-то боишься, Фрэнк?
Ты мне сильно ее напоминаешь.
Быстро же ты его разлюбила.
Ты постоянно врешь, постоянно...
Что бы ты делал тогда?
Блейз, ты слышишь меня?
Ты чего-нибудь от меня хочешь?
Почему ты мной так пренебрегаешь?
Ты же постоянно слушаешь радио!
Почему ты не позвонил мне?
Ты успеваешь по всем предметам.
Когда-нибудь ты проникал глубже?...
Ты еще пожалеешь об этом!
Поэтому ты решил ей отомстить?
Какого черта ты там делаешь?
Где ты написал эту записку...
Ради этого ты написал записку.
Ты получаешь от этого удовольствие.
Ты наконец-то стала бы свободной.
Ты выбрал не ту жену.
Так что ты выиграла, Алисия.
Как ты представишь меня друзьям?
Ты сейчас произнес несколько слов.
Ты видел еще кого-нибудь наверху?
Это ты вызвал его сюда.
Но ты заслуживаешь лучшей доли.
Ты подумала о его будущем?
Ты ведь не знаешь дорогу.
Или ты всегда был ищейкой?
Ты сделала то же самое.
Теперь ты тоже принадлежишь нам.
Как ты попал в крепость?
Но ты меня не слышал.
Но ты ничего не объясняешь.
Ты уже потерял много крови.
Может, ты меня свяжешь?
Ну а ты что подумал?
Ты всегда будешь целым человеком.
Ты увидишь ее со мною!
Ты плохо обращался с леди.
Ты же делала это раньше.
Ты никогда не был трусом.
Ты ловко управляешься с винтовкой.
Но ты за него отвечаешь.
Ты поаккуратнее будь с деньгами.
Той ночью ты держался молодцом.
Ты же спас мне жизнь.
И ты хорошо владеешь оружием.
Ты мне его потом покажешь.
И если ты днем поспишь.
Ты-то хоть помолчи!
Ты все сделала абсолютно правильно.
Это потому,  что ты любишь меня.
Ты только посмотри на Грейси.
Видела бы ты ее ногти!
Ты видела выражение лица судьи?
Ты ведь не снимаешь сво...
Почему ты чувствуешь себя виноватой?
Ты сказал, в конюшню?
Ну ты и нагрузилась сегодня.
А ты потакал его планам.
А ты разве бывал там?
Как ты ее только нарисовал?
А ты себе еще нарисуешь.
А почему ты здесь живешь?
Может, ты все выдумал!
Ты ведь за этим приехал?
За что ты меня наказываешь?
Откуда ты взял эту фамилию?
А почему ты его подозреваешь?
Как ты здесь, справишься?
Ты за дурака меня считаешь?
Ты сегодня виделась с Питером?
Какого дьявола ты здесь делаешь?!
Ты ведь помнишь мистера Мартина?
Разве ты сам этого хочешь?
Уверен, ты им понравишься.
Когда ты наконец уберешься отсюда?
Почему же ты не закричала?
Ты никогда не звонишь ночью.
Ты же сам ему велел.
А чем ты отплатил нам?
Чтобы ты нас не потеряла.
Чего ты ждешь, дура?!
Да проснись ты скорее!!
Ты только послушай, Катрин!
Ты только взгляни на фото!
Да брось ты эту писанину!
Откуда ты эту Карнак выкопал?
Ты пугаешь меня, дружище.
Так ты работаешь на него?
Ты действительно учишься в Оксфорде?
Почему ты все время подмигиваешь?
Ты услышал и простил меня!
Ты коришь себя за порыв.
Дашь ты мне носовой платок?
Ты знаешь ее два года?
Ты имеешь право на адвоката!
Ты получила какой-то внеплановый гонорар?
Ты сделаешь хуже только себе.
Ты полюбишь его, милый.
Ты заплатишь мне за все!
Неужели ты наденешь это старье?
Ты виделась с мистером Гольф?
Ты прекрасно ладишь с животными.
Если бы ты была мужчиной...
Эди, ты что-то сказал?
Ты видела выражение ее лица?
Что бы ты тогда делала?
Ты не узнаешь моего голоса?
Ты меня удивляешь, Мара.
Ты не доверяешь собственному брату?
Ты не исчезла вслед за ночью.
Ты уже предупредил его светлость?
А ты ждешь еще кого-нибудь?
Ты, наверное, шутишь!
Теперь ты стала привлекательной женщиной.
Что же ты скажешь ему?
Ты так трудилась всю ночь...
Ты наденешь кольцо, Лори?
Ты не подбросишь меня домой?
Что ты задаешь такие вопросы?
Что ты обо мне знаешь?
Ты просто отдыхай, хорошо?
Ты ведь не уважала Пирса.
Ты выглядишь сногсшибательно, Шаан.
Ты сильно взволновала его сердце.
И поэтому ты не можешь...
И что же ты чувствуешь?
Ты знаешь, я буду.
Что ты не подходишь мне.
Ты хочешь детей от меня?
Так ты выполнишь обещание Мелани.
Ты выглядишь не очень симпатично.
Ты приехала домой, наконец.
Ты видел его, Ретт?
Ты чувствуешь себя получше теперь?
Что ты растишь для урожая?
Ты меня принимаешь за дуру?
Ты удивляешь меня, дорогая.
Ты и сейчас это делаешь.
И ты сам прекрасно знаешь.
Скарлетт, ты меня разочаровываешь.
Ты вела себя поистине героически.
Помнишь ли ты, сестра?
Ты даешь прелестные названия вещам.
Ты что рехнулась, женщина?!
Ты научилась этому у Кэтлин?
А почему ты не придешь?
Ты придешь снова, да?
А ты скучала по мамочке?
Ты посмотри на этот веер!
Ты достал оружие для армии.
О чем это ты говоришь?
Ты согласишься с моей сделкой.
Ты понимаешь смысл песни сичейн?
Ты не сказал ничего плохого.
Ты не знаешь, Кэт?
Какого дьявола ты сюда притащилась?
Ты его потеряла в лесу?
Почему ты его не надела?
Неважно, сколько ты выпила;
До чего ты меня довел?!
Джейк, ты же обещал...
Ты меня не любишь по-настоящему.
Ты так уютно здесь устроился.
Утром ты пожалеешь об этом.
Почему ты учишься на востоке?
С какой стати ты ревнуешь?
Ты уже оборудовал себе кабинет.
И ты на самом деле станешь графиней?
Ты слишком мало себя ценишь.
Дашь ли ты мне сына?
Ты совсем исчезла с горизонта.
Неужели ты жалуешься на судьбу?
Если бы ты слышал его!
Шеп, ты прекрасно выглядишь...
Сегодня ты был в ударе.
Ты найдешь там сколько угодно работы...
Ты еще соскучишься, уверена.
Ты действительно живешь в прошлом.
Ты что-нибудь знаешь о нем?
Ты сегодня с ней познакомишься.
Ты уладил проблему с профсоюзом?
Сначала ты снимешься в фильме.
Ты же хотел именно этого?
Ты что, не веришь!
Понял ты на - конец?
Так вот, ты заблуждаешься.
Разве ты не хочешь ребенка?
Ты ведь заказал себе билет?
Ты тогда перепугал меня до полусмерти.
Ты до смерти запугал меня.
Теперь ты отпустишь мою ногу?
Напуганной ты мне нравишься больше.
Это только ты языком болтаешь.
Ты действуешь мне на нервы.
Чего ты ждешь, аплодисментов?
Ты этого хотела и получила.
Об этом ты не подумал?
Как ты об этом догадался?
Ты не задумался над этим?
Видел бы ты его рисунки!
Ты знала, черт возьми.
Ты ведь была такой страстной!
Может, ты неправильно понял?
Ты обещал, что уйдешь!
Да ты сама это знаешь.
Ты родила от него ребенка.
Ты освободилась от него навсегда.
И это ты называешь лучшим?
Ты меня до смерти напугал!
Ты бы так и лежал?!
Если бы ты не вмешался...
Ты наверняка слышала ее вопли.
А ты будешь в безопасности.
Ты была с ним сегодня.
Так ты сядешь наконец Рейчел?
Ты станешь лишней, киска.
Ты не испугалась ни капельки.
Петершэм, ты приготовил комнату?
Почему ты послал за Джоном?
Ты знаешь, кто она?
Ты ведь можешь, правда?
Ты когда-нибудь встречала такую сумасбродку?
Во сколько ты ушел из дома?
Ты не знала об этом?
Как ты могла, мам?
Вот какая ты была тогда.
Ты слышишь меня, парень?
Ты хорошо потрудился, Бен.
Ты вообще когда-нибудь чистил овощи?
Ну, ты знаешь чего!
Ты меня слышишь, Хлоя?
Ты и я, помнишь?
Томми, ты скажешь ему?
Ты высказал свою точку зрения.
Ну, что ты выбираешь?
Ты только взгляни на меня.
И ты ничего не видела?
Где ты познакомилась с Сидом?
Ты меня даже не заметишь.
Ты мне за это платишь.
Ты и вправду его знаешь?
Если ты меня вежливо попросишь.
Ты не видел моего Гаса?
Но ты мне не понадобишься...
Ты ускользнула от него дважды.
Ты никогда ничего не говорила!
Когда ты снова его увидела?
Ты ревновала меня к Белинде.
Теперь ты не отдаешь приказы.
Ты же целовалась с ним.
Ты слышал о ее планах?
Ты точно замерила, девочка?
И вообще это ты придумал.
Где ты была в субботу?
Что ты сказал тому журналисту?
И ты только  что меня поцеловал.
Ты не стоишь такой цены.
Подумал бы ты о них.
Как ты считаешь, Берт?
И ты ко мне переедешь.
Так ты дашь мне шанс?
Почему ты мне не рассказала?
Ты готовила на всю семью?
Ты выглядела как настоящий полицейский.
Бренненом ты знаком не был.
Ты женился на лейтенанте полиции?!
Так ты дашь мне полотенце?
Ты его знал, Рорк?
Ты ведь так обычно делаешь?
Ты все равно остаешься великолепным копом.
Что-то рано ты сегодня поднялась.
Да ты выглядишь просто фантастически!
Ты думаешь о нем непрерывно.
Ты воспользовался моей слабостью и...
Так ты ищешь именно это?
Теперь ты поставишь голос Руди?
Теперь ты будешь хорошей девочкой?
Ты ведь так любишь комфорт!
В полицию ты не обращалась?
Ты выглядишь прелестно, дорогая.
Ты пришла как раз вовремя.
Ты еще не разлюбила его?
Как ты нашел мою комнату?
И тогда ты не приехал.
Ты гордишься созданным и унаследованным.
Ты все еще переживаешь из-за ангелов?
Ты справишься с чем угодно.
Ты куда-нибудь поедешь с ним?
Ты будешь первым в очереди.
Зачем ты мне это рассказываешь?
Ты только подумай, Тай!
Ты возражаешь против наших отношений?
Хотя ты меня здорово напугала.
Ты напугала меня еще сильнее.
Там ты придешь в себя.
Где ты держишь свои побрякушки?
Ты имела для него значение.
И тогда ты становишься уязвимой.
Ты всегда помнила их имена.
Ты никогда не была несправедливой.
Ты используешь гнев как оружие.
Теперь ты замолчишь, правда?
Это ты убил моего отца?
Неужели ты веришь в это?
Сколько ты за него получил?
Неужели ты не знал этого?
Софи, ты слишком торопишься.
Скоро ты займешь мое место.
А ты пока позвони матери.
Где ты достал такую шляпу?
Как ты думаешь, Бев?
Ты помнишь Майкла, Джонно?
За каким чертом ты работаешь?
Ты знаешь слова, мелодию.
Боже, ты выглядишь потрясающе!
Чего бы ты ни попросила.
Ты забыла про свои обязанности.
Но ты действительно напугал меня.
Ты провел здесь всю ночь.
Но не потому, что ты приказываешь.
Разве ты не винила себя?
Что ты возомнил о себе?!
Ты просто никогда не слушаешь.
Ты уже вернулась со свидания?
Ты приударяешь за социальным работником?
Ты постоянно требуешь еще чего-то.
Каким же ты был раньше?
Ты сбил меня с ног...
А если бы ты упал?
Джо, ты его видишь?
Ты сегодня освещаешь это событие?
Чему ты у нее учишься?
Ты часто бываешь в галереях?
А теперь ты читаешь новости...
Ты когда-нибудь была в Лондоне?
А ты пока немного отдохнешь.
Ты отлично выглядишь, Роджер.
Ведь именно ты ее обнаружила.
Но ты так не думала?
Но ты пренебрегаешь своим шоу.
Ты подписывал контракт, Финн.
Это ты стрелял в него?
Ты уже провел токсикологическое исследование?
Кого ты так сильно разозлил?
Ты достала послужной список Коли?
Ты все еще злишься на меня?
А ты и не знал?
И ты знал об этом.
Неужели ты выбрал бы первое?
Ни хрена ты не знаешь!
Почему ты не получила его?
Опять ты недоработал, Вебстер.
Ты наставил синяков моей жене...
Ты растоптал мои лучшие чувства!
Ага, ты нашел ее.
Ты никогда ее не увидишь.
Ты давно покончил с этим.
Или ты хочешь чего-нибудь холодного?
Ты не пообедаешь со мной?
Ты что, изучала дизайн?
Ты только посмотри на пол!
Ты когда-нибудь плавала с трубкой?
Ты когда-нибудь ездила в Лос-Анджелес?
Майк, ну ты даешь!
Ты знаешь, где стоит...
Ты уже сделал ей предложение?
Как ты думаешь, получилось?
Ты только ворчишь и придираешься.
Кого ты имела в виду?
Если бы ты знала причину.
Только ты поступил еще хуже.
Ты отлично поработала, Кейт.
Что ты делаешь со мной?!
Кстати, ты болел ветрянкой?
Ты ее совершенно не знаешь!
Ты к какому типу принадлежишь?
Сколько бы ты ни притворялась.
Ты сделал привязку к местности?
Ведь ты все равно не останешься.
Почему ты этого не делаешь?
Ты засыпала очистками весь пол.
Ты что, пишешь книгу?
Ты убил меня из-за женщины?!
Карандаши, которыми ты рисовала.
Ты видишь движение, Мышка?
Ты гоняешь по воздуху шарики.
Сейчас ты это не чувствуешь.
Ты не в пещеру пришел!
Ты делаешь фотографии с Сэмом?
Ты ничего не добьешься таким образом.
Ты там не была уже...
Ты здесь будешь в порядке?
Ты понял меня, мальчишка?
Не ты этим городом управляешь.
Ты снова подрался с Биффом.
Ты все еще тоскуешь по нему.
Ты просто все это предоставь мне.
Ты рассказала об этом Кэму?
Ты все еще плохое себя чувствуешь?
Ты так смотрела на меня.
Ты ведь с этим согласишься?
Ты знаешь, где это.
Ты представляешь угрозу для общества.
Ты связалась с Анитой Гай?
Тайя, ты только посмотри...
Просто ты еще не пробовала.
Никак ты принесла что-то съестное?
Ты ведешь себя как маньяк.
Какого черта ты там делала?
Ты была тогда невинным ребенком.
Ты хорошо ладишь с Луизой?
Неужели ты его не ощущаешь?
Ты ее недооцениваешь, Рорк.
Ты останешься на пульте управления.
А что ты еще слышал?
Но ты меня серьезно беспокоишь.
Ты вообще любишь все странное.
А ты о чем мечтала?
Здесь ты нам только мешаешь.
Ты сдала ей желтый коттедж?
Ты знаешь историю Трех Сестер?
Интересно, что ты скажешь.
Так ты подружишься с ней?
Ты, наверно, устала.
А потом ты овладеешь мной.
Разве ты не слышал меня?
И что ты тогда сделаешь?
Рипли, ты сделала выбор.
Тогда ты действительно станешь героиней.
Ты обрезала их назло мне?
Ты доставила мне множество неприятностей.
В  конце  концов ты сама все это затеяла.
Ты видел, кто стрелял?
Ты всегда стремился к большему.
Ты разобрался с внеклассным чтением?
Господи, ты не меняешься.
Ты сказал, что навсегда.
Может, ты просто боишься?
Ты сам говорил о развлечении.
Ты даже трахался ради него.
Ты спрашивала о моих шрамах.
Ну, ты и сказанул!
Когда ты приехала в Балтимор?
Ты говорила с ублюдками Куинами?
Ты идешь в верном направлении.
Ты хотел меня, правда?
И ты рискнула со мной.
И ты удачно выбрала время.
Больше ты ничего не получишь.
А ты сделаешь мне предложение?
Ты выбрал самое неудачное место.
Очень скоро ты просто взвоешь.
Где ты была, детка?
Ты пока не собираешься домой?
Ты отключил компьютерную службу безопасности?
Ты только взгляни на себя!
Ты встречался со всеми тремя.
Сегодня ты этого не сумеешь.
Может, ты меня осмотришь?
Почему ты не можешь серьезно?
Разумеется, если ты хочешь.
Ты ударил этого человека в...
Ты сам ведешь все дела?
Пока ты его не останавливаешь?
Ты никогда делом не занимался.
А ты иди, Тэк.
А ты поразительно смотришься здесь.
Как давно ты ее знал?
А ты успела туда первой...
Даллас, ты меня поняла?
Но ты сама притащила адвоката.
Ты потерял все свои деньги?
Но только когда ты проснешься.
Тогда ты был грудным ребенком.
Но ты этого не сделал.
Ты хорошо заботился о ней.
Ты позаботишься о моей малышке.
Ты храпел, как носорог.
Ты знаешь что-нибудь об этом?
Ты посмотри, что получается.
Ты мне житья не даешь.
Теперь ты работаешь с Фини.
Наверно, ты хочешь кофе?
Вот ты мне и расскажи.
А что ты ищешь здесь?
Ты проверила свои личные вещи?
А что это ты делаешь?
И ты выбрала легкую дорожку.
Ты выбрал неудачное время года.
Ты зря тратишь мое время.
Ты этого от меня ждешь?
Нет, почему ты спрашиваешь?
Кроме того, ты работал.
Разве ты не получила рапорт?
Ты уже разобрался с Трухартом?
Но ты нашла свой сейф.
Ты не тратила время зря.
Видел бы ты этих людей!
Ты была молодчагой, Лили.
Даже ты не сразу привык...
Ты всегда так держишь карандаш?
Как ты будешь со мной.
А на что ты загляделась?
Почему ты раньше не говорила?
Ты не заслуживаешь такого осуждения.
Что же ты такое увидел?
Если только ты принесешь попкорн.
И ты ему очень нравишься.
Что ты несешь, Пибоди?!
Ты когда-нибудь приглашал ее куда-нибудь?
А как ты провела свой?
Но ты выжила, Анна.
Зачем ты суешься в это?
Почему ты не идешь домой?
Ты часто ходишь за продуктами?
Ты всегда делаешь мне больно.
Но разве ты это ценишь?
Как ты думаешь - почему?
Ты снова чувствуешь себя ребенком.
Зачем ты мне это говоришь?
Похоже, ты меня перехитрил.
Ты бы его не узнал.
Что за дрянь ты пил?
Ты тоже заступаешься за мертвых.
Но ты умрешь без боли.
Где ты купил эту дрянь?
Зачем ты лез в окно?
А сейчас ты рвешь второе.
И как ты себя чувствуешь?
Конечно, ты расскажешь Заку.
Ты напоминала ему про праздник?
Рипли, ты слышишь меня?
Ты проснешься спокойной и отдохнувшей.
Ты бы назвал это совершенствованием.
Ты понимаешь, чем рисковала?
Ты обнимала меня во сне.
Ты поймешь это немного позже.
А как ты это докажешь?
А что ты завтра делаешь?
Но ты все страшно усложнила.
Почему ты не распаковываешь веши?
Когда ты приступаешь к работе?
Ты только посмотри на это!
Ты приходишь, принюхиваешься тут...
Ты будешь не в одиночестве.
Ты была когда-нибудь на статуе?
Но ты преуспел, верно?
Но до завтра ты мне понадобишься!
На сколько ты ее обчистил?
Ты ведь встречаешься с Чарльзом?
Как ты об этом узнал?
Ты все равно выдашь меня копам?
А ты что, завидуешь?
Ты разочаровываешь меня, Джедидая.
Может, ты что-нибудь вспомнишь?
Как ты справляешься со всем этим?
Ты что-то сказал о цветах?
Ты выглядишь слишком довольным собой.
Кажется, его продала ты.
Ты останешься до конца спектакля?
Ты бьешь, как девчонка.
Что ты купила перед собакой?
Ты что-то рассуждал об аморфности?
А ты спокойно заказываешь ужин.
Ты вообще ничего не чувствуешь?
Ты что-то затеял, Скиммерхорн.
Ты и Брент куда-то уезжаете?
Почему ты следил за мной?
Ты нанял для меня телохранителя.
И ты ей очень нравишься.
Ты представляешь, который час?
Ты чуть не потерял ее.
Если ты будешь со мной.
Ты мне все ребра переломаешь.
Ты сказал, что..
А ты уволился из полиции?
Ты вчера так поздно вернулась...
А как провел время ты?
Почему ты меня не слушаешь?!
А почему ты не куришь?
Ты меня подвезешь, Фини?
Да успокойся ты, Леонардо!
Кстати, ты проверяла Редфорда?
Как ты в нее залез?
Дальше ты все сама знаешь.
А ты знал нашу мать?
Ты видела когда-нибудь такие ресницы?
Ты ведь тоже чувствуешь это?
Ты пойдешь в свою каюту?
Ведь ты не бросишь меня?
Не ты встал между нами.
Какой кошмарный день ты пережила.
Ты ведь потеряла своего дружка!
Ты еще дождешься своего часа.
Разве ты не читал его?
Но ты же знаешь двор.
Ты притворялся влюбленным, чтобы...
Ты ударишь меня только раз.
Как ты думаешь, Кейт?
Но всего ты не знаешь.
Ты всегда был чертовски обязательным.
Или ты хотел именно этого?
Ты совратил мою двоюродную сестру.
Ты отвращаешь от себя мужчин.
Когда ты забудешь о прошлом?
Такой, какая ты есть.
Почему ты меня так ненавидишь!
Что ты молчишь, Тоби?
Что ты с собой делаешь?
Почему ты так внезапно изменился?
И ты сделаешь это немедленно.
Как ты обо мне позаботился?
Ты женился на внучке мясника?
Ты действительно изменил свое мнение?
Где ты спрятался, негодяй!
Ты желаешь ее для себя.
Слово, которое ты ищешь.
Да не тревожься ты так.
Ты женишься на ней сегодня.
Неужели ты ничего не чувствуешь?
Ты же хотела меня когда-то.
Ты не упадешь в обморок?
Ты же защищала своего мужа.
Раньше ты казался мне таким...
Ты выдала себя, проговорилась.
Ты видела последнее проявление милосердия.
Когда ты родилось, Желанье?
Ты имеешь представление о распятии?
Почему ты подарил мне это?
А ты уезжаешь, мама.
Или ты меня просто разыгрываешь?
Ты еще никого не любила?
Да отпустишь ты меня наконец?
Зачем ты борешься с собой?
Ты мне даже не нравишься.
Хотя ты меня постоянно провоцируешь.
Да ты помнишь хоть что-нибудь?
Напрасно ты не надела шляпу.
Особенно когда ты так стараешься.
Почему ты так часто лжешь?
О какой скачке ты говоришь?
Ты опять бросаешь мне вызов?
Ты когда-нибудь ездила на мотоцикле?
Ты так похорошела, крошка!
Ты передал ему мой вызов.
Ты уже раздевалась для мужчин!
Ты меня впустишь или нет?
Ты никогда меня не любила!
Ты действительно изменилась, крошка.
Но ты еще это усвоишь.
Ты никогда не огорчишь меня.
Как ты меня иногда раздражаешь!
Но ты и это знаешь.
Ты еще очень легко отделался!
Теперь ты заняла ее место.
Как ты там только что говорил?
Ты поговорил со своим дядей?
О чем это ты жалеешь?
Куда это ты так торопишься?
Например, откуда ты приехала?
Ты уже уложил Анну спать?
Ночью ты был такой..
Дэн, ты теряешь клиента.
Наверное, ты потерял навык.
Ты не думал над этим?
Куда ты направляешься с этим?
Разве ты мало песен сочинила?
Ты пьянишь одним своим присутствием.
Уж ты-то знаешь.
Чем ты там внизу занималась?
Ты не получил моего сообщения?
Или ты думаешь, могу?
Ты ведь не потеряешь их?
Ты все не так поняла...
Ты уже выписала им чек?
Вот о чем ты мечтаешь!
Во что же ты превратился?
Ты ехала по встречной полосе.
Ты меня напугала, Элли.
Так  что и ты меня прости.
Ты кстати напомнила о ней!
Ты выбрал очень неудачное время.
А с Лорин останешься ты.
Ты не обижаешься на меня?
Ты только тратишь драгоценное время.
Ты понимаешь это, правда?
Неужели ты росла в свинарнике?
Ты не любишь жирных женщин.
Но ты же не пьешь.
Что ты скажешь, милая?
Лучше, чем ты думаешь.
Ты хорошо познакомился с ним?
Зачем ты приходила ко мне?
Маша, ты слушаешь меня?
Ага, ты не отвечаешь?
Так ты не любишь короля?
Ты опять назвала меня принцессой.
Значит ты не любила его?
Но ты упомянула имя Гайдна?
Этак ты заработаешь много денег...
Ты совсем не знаешь его?
Прости ты, если любишь!
Так ты не ненавидишь его?
Если так, ты ошибаешься.
Ведь любишь же ты меня.
Ты его никогда не переделаешь.
Только ты не забудь его.
Ты ведь заметил, Беппо?
И почему ты меня обихаживаешь?
Ты словно меня не слышишь!
Ведь ты ему приказала вчера.
Ты задумал какое-то безумное дело.
Ты рвалась к своим друзьям.
Ведь ты так и сделаешь?
Если ты меня достаточно любишь...
Зато ты сделал это теперь!
Что ты знаешь о нем?
Что ты полюбишь Камиллу и...
Раньше ты так не думала.
Ты им просто не нравишься.
Тогда что ты здесь делаешь?
Ты все еще любишь отца Брайана?
Так ты ничего не помнишь?
Сколько раз ты прикрывала ее?
И все же ты простила меня.
Ты не учишься в выходные.
Кого ты боишься, Эбби?
Ты окажешь мне большую услугу.
А ты хорошо его знаешь?
Ведь ты почти поцеловал другую.
Ты принес еще какие-нибудь игры?
Но как ты здесь оказалась?
Ты винишь меня в этом?
Ты думаешь, она сбежала?
Ты всегда верил в меня.
Ты ревновал, как черт.
А ты будь выше этого.
Ты что, совсем охренел?
Только сегодня ты меня поведешь.
Ты совсем рехнулась, дура?
Или ты телефон туда забыла?
Что это ты так сморщился?
А куда это ты торопишься?
Ты ж меня прекрасно понял.
А ты сама что планируешь?
Ты не пожалеешь, обещаю!
Меня ты беспокоишь, прежде всего!
Ты же мне слово давала!
И что ты этим изменишь?
Ты когда с ним пересеклась?
Но пойми и ты меня.
Ты про него не забыл?
Ты себя вчера не слышала.
А ты за мясом последишь.
Ты просто получил по заслугам.
Ты-то хоть повеселилась?
Почему ты уходишь к нему?
Ты мне ответишь, нет?
Ты что, дури обкурилась?
Так  как ты с этой расправилась?
Васька, ты сделал это!
Эй, ты чего молчишь?
Ты тоже отодвигалась от меня...
Ты поймала его вчера вечером?
Чо это ты все разворочала?
И ты ничего не знаешь.
Одна ты ничего не замечаешь.
Что-то ты не так делаешь.
Будто ты ее там жарил...
Или ты тоже дожидаешься Ясмин?
Но ты выбрала правильную обувь.
И ты не хотела меня.
Ты ведь понимаешь, да?
Возможно, ты его помнишь?
Сколько ты пробудешь в Париже?
Ты просто горишь на работе.
Как ты полагаешь, Элен?
А что ты делаешь тут?
Ты окажешься на прямоугольной площадке.
Почему ты не говоришь мне?
Гарвард дорог, ты знаешь.
Ты сказала, что тренируешься.
Ты тоже хочешь, Коул?
Ему восемьдесят, ты знаешь?
Ты так многому меня научил.
Как ты себе представляешь все это?
Если бы ты его видела!
Ты никогда не хотел меня.
Ты сказала "да"?
Возможно, ты мне скажешь.
Ты почувствуешь себя заново родившейся.
Именно это ты и делаешь.
А вот ты чего-то недоговариваешь.
Разве ты этого не заметила?
Серьезно, ты выглядишь потрясающе.
Неужели ты этого не знаешь?
Ты прямо кипишь от злости.
А ты помнишь Джека Шаннона?
Ты всегда любил только ее.
Ты всегда была хорошей девочкой.
Наверное, ты очень злился?
Ты что-нибудь слышала об этом?
Почему ты не пристрелил шерифа?
Ты не слышала никаких новостей?
Ты знаешь, что делаешь.
Как хорошо ты его знаешь?
Ты останешься здесь и спрячешься.
Ты стал для меня загадкой.
Ты возьмешь с собой револьвер?
Ведь это ты спас выручку.
Ты уже со мной споришь.
Ты для меня уже умер.
Вчера ты угрожал ему пистолетом.
Ты думал, я убегу?
Ты появилась как раз тогда...
Ты вернула меня к жизни.
А ты никогда не слушал!
Ты сама этого не захочешь.
За кого ты себя принимаешь?
Ты до смерти напугал меня!
Ты опоздала на сорок лет!
Так, как живешь ты?
Ты не убивала Джаспера Уэйда.
Ты забываешь о мистере Джоунзе.
Ты все выяснила, Кетти?
Ты возьмешь пистолет, Гордон?
Ты выглядишь, как нищенка.
Ты выставишь себя на посмешище.
Как ты до такого докатилась?
Как долго ты здесь пробудешь?
А какие книги любишь ты?
Как ты думаешь, подойдет?
Ты была сегодня у Фрэнка?
Зачем ты споришь с Богом?
Ты мне разрешишь, правда?
Ты и сейчас боишься меня!
Ты меня знаешь, Юлиан.
Ты понимаешь меня, Адора?
Ты же станешь моей фавориткой.
Когда ты остановишься, Елена?
Ты поняла меня, Елена?!
Об этом ты не беспокойся.
Ты сделал меня по-настоящему счастливой.
Ты сама губишь свою жизнь.
Ты же скоро уедешь отсюда.
Почему ты не разбудил меня?
Это ты родилась с крыльями.
Да ты же это знаешь.
Почему ты убегала от него?
Ты чуть было не погиб!
А ты оказался доверчивым дураком.
Ты шагнул прямо в ловушку.
Ты даже ничего не заподозрил.
Ты дважды спасла мне жизнь.
Ты опять ищешь Женщину Ветра?
Ты боишься за свою жизнь.
Поэтому ты так и говоришь.
Ты понял меня, Уот?
Да ты спятила, девочка!
Ты останешься ни с чем.
Что ты делаешь с ним?
Ты нанес мне жестокое оскорбление.
Неужели ты не понял меня?
Ну, теперь ты вспоминаешь?
Ты это понимаешь, милая?
Ты разбила бы мне сердце!
Как ты считаешь, Блисс?
Взял ты ее или нет?
Чего ты хочешь, говори?
Где ты еще увидишь такие?
Ты начнешь свою жизнь заново.
И вообще ты сильно рискуешь.
Откуда ты черпаешь эти сведения?
Вот как ты это называешь?
Ты меня совсем не любишь!
Какие ты сам испытываешь чувства?
Ты считаешь свою сестру блудницей?
Ты поступила легкомысленно, Ясаман.
Ты выходишь замуж, дочь!
Вскоре ты будешь Великим Моголом.
Ты знаешь, я болела.
Ты меня понимаешь, Сибби?
Ты действительно ничего не знаешь.
Ты бормочешь, как полоумный!
А ты охотишься, милорд?
Ты не находишь это смешным?
Ты не ожидала моего напора.
А ты меня лишь опозоришь.
Ты когда-нибудь видела шотландскую юбку?
Боже, ты весь промок.
Ты поощряешь их дурное поведение.
Ты все сделала как надо.
Что ты думаешь, Дакр?
Что ты имеешь в виду.
Когда ты едешь ко двору?
Ты преследовал меня много месяцев.
Ты уже жила во Франции.
Ты совсем меня не любишь!
Ты не говорила с ним?
Ты меня понял, великан?
Ты торопишься на тот свет?
Ты становишься взрослой, Мэйрин.
Ты уже когда-нибудь любила мужчину?
Ты видел их торговое посольство?
Ты никогда не любил женщину;
Наверное, ты околдовала меня.
Что ты на это скажешь?!
Ты не знаешь своего места.
Но ты принадлежишь мне одному!
Ты очень понравилась бы Брэнду.
Ты не пойдешь на такое!
Теперь ты позарилась на сердце?
И тогда ты полюбишь меня!
Когда-то ты любила другого..
И ты вечно куда-то спешишь.
Ты хорошо спал в темнице?
Ты поцелуешь меня на ночь?
Зачем ты издеваешься надо мной?
Ты поняла меня, Эйден?
Ты понимаешь меня, Мег?
Ты знаешь, я венецианка.
Марджалла, ты любишь кошек?
Не хочешь ли ты котенка?
Ты сразу же понравилась султану.
Каких женщин ты бы предпочла?
Ты ему понравилась, Марджалла.
Что ты говоришь, человек?
И ты хорошо это придумала.
Неужели ты действительно хочешь этого?
Почему ты не убил его?
Ты оставайся со своей женой.
Ты понимаешь меня, Конн?
Ты полностью приручила этого повесу.
Поклянешься ли ты именем Господним?
Ты понимаешь меня, девушка?
Ты поможешь мне, Велвет?
Как ты думаешь, Алекс?
Ты когда-нибудь видела такую красавицу?
Ты преподнесла Дагалду чудесного сына!
Ты что, не веришь?
Ты много сделала для меня.
Больше ты не принадлежишь мне.
Ты мне поможешь, мама?
Однако ты выглядишь усталым сегодня.
Ты уже хочешь, да?
Неужели ты уже разлюбила меня?
Ты передал команде мой приказ?
Ты не совершила ничего недозволенного.
Ты ведь еще не ел?
Ты уже была на кухне?
Почему ты не освободил его?
Ты родишь бастарда, Индия.
Но ты многого не учитываешь.
Ты сделай то же самое.
Какого черта ты валяешь дурака?
Ты правильно поступила, милая.
Тут ты будешь в безопасности.
Почему ты дала ему пощечину?
Почему ты так их пугаешься?
Неужели ты ревнуешь, милая?
Да ты влюбился в Аллегру!
Ты обретешь мир и покой.
Ты мне позволишь, Аллегра?
Оки, ты слышал новость?
Неужели ты никогда не повзрослеешь?
Там ты будешь в опасности.
Почему ты привез ее сюда?
Ты нашел его и убил!
Ты поняла меня, мать?
Ты исчезла с лица земли.
Ты понимаешь это, Шакир?
Ты хорошо знаешь этот мир.
Но осталась ты, Сабра!
Ты отпустишь меня, милая?
Почему же ты меня отталкиваешь?
Ты знаешь обычаи, Гуин.
Ты росла среди грубых мужчин.
Ты усвоила норманнский и латынь.
Ты понял меня, господин?
А ты тем  временем продолжишь учебу.
Ты проспала почти весь день.
Это ты принесла ей фисташки?
Хорошо же ты меня встретил!
Ты никогда ее не видел!
С тех пор ты стала зрелой женщиной.
Так ты заговорила о чести?
Ты что вовсе не боишься?
Еще вчера ты страшилась страсти.
Иначе ты ничему не научишься.
Ты хорошо поработал с Зейнаб.
Ты возьмешь себе еще ученицу?
Наверняка ты об этом знаешь.
А ты уедешь к мужу.
Хорошо ли ты меня слышал?
Разве ты ничего не замечаешь?
А подумал ты о Зейнаб?
Ты отвечаешь за своих людей.
Где ты была, девочка?
Ты дала мне невероятное наслаждение.
Ты приютишь их ради меня?
Ты позволишь мне, правда?
Ведь ты не знаешь меня.
Ты тоже встречалась с королем.
Патрик, когда ты едешь?
Почему ты не приехал раньше?
А теперь возвращайся и ты.
И откуда ты такое взяла?
Какие чудесные ткани ты привезла!
Ты понимаешь меня, Эльф?
Аида, откуда ты знаешь?
Там ты присоединишься ко двору.
Но ведь ты только что родила!
Что ты делаешь в Руане?
Где ты познакомился с ним?
Ты знаешь, где лохань.
По-моему, ты ему надоела.
Каким ядом ты отравила меня?
Ты поняла меня, Скай?
Что ты сделал с Найлом?
Ты ведь меня не любишь.
Ты ведь прекрасно ведешь переговоры.
А ты заслуживаешь любящей жены.
Но ты так не поступай!
Что ты сказала, Констанца?
Ты хочешь этого, Виллоу?
Ты поняла меня, Констанца?
Видала бы ты его глаза...
Потом ты отправишься в Англию.
Как ты решился на такое?
Ты слишком много мучила меня.
Ты знаешь, это правда.
Здесь ты не будешь одинокой.
А что ты мне скажешь?
Что ты положила в вино?
Когда последний раз ты мылась?
Как ты думаешь, Кейлин?
К какому народу ты принадлежишь?
Сейчас ты выглядишь очень непривлекательно.
Ты на самом деле не желал меня.
Ты был сегодня на состязаниях?
От работы ты весь провонял.
Что ты говоришь, Зенобия?
Ты извинишь нас, мама?
Или ты действительно стал мужчиной?
Ты словно увидел злого духа.
Ты понял меня, Марк?
Ты понял меня, Гай?
Когда ты отправляешься в Рим?
Ты никогда не побеждал меня!
Это не ты приговорила Пальмиру.
Но ты не сделал этого.
Но пока ты останешься здесь.
Почему же ты не спряталась?
А ты всего-навсего мой раб.
Ты накажешь меня, Дагон?
Недаром именно ты ее растил!
Но у меня есть ты.
Почему ты не написала мне?
Ты был моим первым и...
Ты чувствуешь в себе перемены?
Ты еще не терял меня.
Ты меня сбиваешь с мысли.
Ты сам передал мне компанию.
Но ты же знаешь маму.
Ты же будешь со мной.
Ты не знала моего отца.
Ты никогда никого не щадишь.
Ты все еще следишь за ним?
Почему ты молчал два года?
А потом ты уедешь навсегда.
И что же ты приготовил?
Ты думаешь, как террорист.
Раньше ты точно не хотел.
Ты видел тот бесконечный поцелуй.
Ты поддерживаешь с ней отношения?
Ты чувствуешь хоть какое-то онемение?
Куда бы ты забросила сеть?
Потом ты отвезешь меня домой.
А ты не меняй тему.
Где ты была весь день?
Ты не доучишься в Париже...
Ты допрашивал меня уже дважды.
Ты звонишь из его дома?
Но ты не сделал этого!
Но ты осталась со мной.
Ты дала отцу хороший совет.
Ты имеешь в виду Броуди?
А зачем ты меня лизала?
Ты же знаешь, мы...
Так что ты о нем знаешь?
Ты принимаешь нас за идиотов?
Ты была еще совсем неопытной.
Ты мне абсолютно не помешаешь.
Да сделай же ты что-нибудь!
Раньше ты не доверяла мужчинам.
Как ты относишься ко мне?
Ты без труда их опровергнешь.
Почему ты не поверил мне?
Ты уже говорил с ним?
Ты узнал что-нибудь о нем?
Вечно ты ко мне подкрадываешься.
Чего ты ожидала, Ройс?
Из-за него ты потеряла разум.
Уж больно ты меня расстроила.
Ты показался мне таким добрым...
Ты совсем неверно меня поняла.
Между прочим, ты совсем замерзла.
Зря ты ее оставил одну.
И ты никого не видела?
Ты опять от нее прячешься?
Ты становишься забывчивой, бабулечка.
Ты слышала, почувствовала волшебство?
Но где ты нашла ее?
А ты женись на Фелиции.
Откуда ты набралась такой ерунды?
Как ты с ним работала?
И ты не будешь исключением.
Ты все продумала, да?
Ты часто устраиваешь подобные мероприятия?
Ты чувствуешь себя обязанной кому-то?
Ты уйдешь по собственному желанию.
Ты прекрасно держалась, мама.
Но ты ведь знаешь бабушку.
Ты рано встаешь или поздно?
Ты смотришь шоу Дэвида Леттермана?
Ты ведь всегда любил кожу.
Господи, как ты нагрузился!
Кого ты приводил ко мне?
Марианна, ты поможешь Рэнди?
Почему ты не открыла окна?
А ты этого не чувствовала?
Господи, где ты пропадаешь?
Сначала ты с ним разводишься.
Ты меня слышишь, Рэнди?
Рэнди, ты что-то принял?
Ты плохо поступаешь, сын.
Ты слышала новость, Адди?
Когда ты узнал все новости?
Ты поможешь мне, Сара?
Ты не проявляешь особой радости.
Почему ты ушла с танцев?
Ты думал об этом когда-нибудь?
Тогда говори ты, Адди.
Ведь ты же любишь Ноа.
Ты не несешь никакой ответственности.
Ты никогда не был таким.
Ты слышишь меня, женщина?
Вот веришь ли ты мне?
Почему ты мне не отвечаешь?
Так чего же ты ворчишь?
Ты все понимаешь превратным образом.
Да, ты должен был?
Ты соображаешь, сколько времени?
Разве ты не думаешь так же?
Конечно, если ты позволишь.
С чего это ты взял?
Ты что, только встал?
Ты уж слишком многого хочешь.
Как ты думаешь, мам?
Мам, это ты принесла?
Ты давно не звонила ему?
Может, ты займешься пирогами?
Так о чем ты говорила?
И ты ее ужасно напугал.
Ты сегодня пойдешь к Сильвии?
Кристофер, ты меня избалуешь.
Ты свяжешься со службой патронажа?
Мама, как ты могла?
И давно ты все знаешь?
По-моему, ты меня понял.
Детка, ты меня взбесила!
Ты рассталась с ним добровольно.
Ты обратила внимание на Хетти?
Кэр, ты тоже пойдешь.
Ты проведешь со мной ночь?
Ты ведь помнишь Уильяма Бэскома?
Чтобы ты была только моя?
Ты берешь парня или нет?
Ты же был еще ребенком.
Ты все заталкиваешь, внутрь.
Ты удивляешь меня, Джулия.
Ты это очень хорошо знаешь.
Ты уже многого лишил меня.
О чьем сыне ты говоришь?
С чем бы ты хотел?
Так ты знаешь этот дом?
А ты бы чего хотела?
Только ты почаще вызывай меня.
Ты у нас сегодня останешься?
Как ты думаешь, Ириш?
Ну ты же все понимаешь.
Ты уже думала о лете?
Ты очень точно ее описал.
Ты же с Андреем пошла...
Ты, Шур, работаешь?
А ты все пописываешь что-то.
Ты вообще следишь за временем?
Ты езжай, я позже.
Ты у кого-нибудь что-нибудь отняла?
А ты в Москву наведаешься?
Ты ничем более не поможешь.
Что ж ты не сказала?
Ты, наверно, измучилась.
В   общем, ты будешь необыкновенной.
Видела бы ты его брата!
Ты же знаешь своего отца.
Иногда ты даже ненавидишь его.
Ты веришь мне, Жермена?
Ты всегда скажешь что-нибудь приятное.
Ты не видел мой гардероб.
А ты разве это замечаешь?
Неужели ты правда любишь меня?
Сегодня ты играл просто замечательно.
Ты просто трусишь, дорогая.
Ты же сделала это непреднамеренно.
Ты никогда не увидишь ее.
Когда ты станешь пожилой вдовой?
Ты бы очень меня устроил.
Ты кажешься подавленным и усталым.
Или ты предпочитаешь что-нибудь французское?
Ты никогда не выглядела лучше!
Когда же ты наконец образумишься?
Как ты ему это разрешила?
Чего ты от него ждешь?
Если ты еще не передумал.
Какие новые репортажи ты сделала?
Ты поступила с нами бесчестно.
Ты показалась мне просто потрясающей.
Ты не оправдала нашего доверия.
Ты вернешься через шесть месяцев.
Ты поймал на рыбалке кита?
Почему ты нам не сказал?
Ты делала все задания Томми?
Ты же знаешь себе цену.
Ты доведешь меня до слез.
Ты не сделала ничего плохого.
Ты понимаешь меня, Сара?
Вильям, откуда ты взялся?
Пока ты мне не позволишь.
Ты никогда не хотела этого.
Ты не задумывалась об этом?
Ты выглядишь роскошно, принцесса!
А с кем ты говорила?
Как часто ты это проделывал?
Или ты так не считаешь?
Ты вернешься домой до утра?
Ты хотела мне что-нибудь сказать?
Как ты думаешь, Брэд?
Так это ты ему сказала?!
Ты еще ему и помогла!
Ты заглядывал в его комнату?
Ну, ты понимаешь..
Ты просто мало ее знаешь.
Так что ты уж слишком переволновался.
Но если ты хочешь..
Почему ты мне такое устраиваешь?
С кем ты опять говорила?
Тогда как ты здесь оказалась?
А ты сколько здесь пробудешь?
Ты уже об этом думала?
Ты никогда не была замужем?
Ты же была совсем маленькой?
А у психотерапевта ты консультировалась?
Возможно, ты это помнишь.
Ты была Для него родной.
А ты позвони в авиакомпанию.
Затем появился ты, Анри.
Анри, зачем ты прилетел?
Что ты предпочтешь, Лиз?
По-моему, ты рановато начал.
Ты просто меня не знаешь!
Как ты посмела, отвечай!
Ты звонила ему, Габи?
Ты отправишься в Оклахому завтра.
Ты это понимаешь, Нэнси?
Ты не расстраивайся насчет переезда.
С кем ты сейчас общаешься?
Ты уже думала об этом?
Откуда ты взяла это имя?
Ты же знаешь, я...
Что ты к нему чувствуешь?
Ты выглядишь просто как..
Что ты делала весь день?
Ну что ты так разволновался?
Это ты лезешь в мою.
Ты этого хочешь, Грегсон?!
Ты вспомнишь об этом теперь?
Ты считаешь, уже надо?
Неужели ты совсем потеряла стыд?
Но как ты там оказалась?
Ты этого хотела и добилась.
Ты измучилась и страшно похудела.
Ты ведь не любишь детей.
Ну зачем ты, Ник...
Как ты живешь, Ник?
Ты рассказала только про Малкольма.
А ты о нем вспоминаешь?
Ты все еще сердишься на меня.
Так ты их всегда возвращаешь.
Ты что, этого хочешь?
Ты там наверняка что-нибудь найдешь.
Ты думаешь, он повзрослеет?
Где ты пропадала все это время?
Ты уже была в полиции?
Ты простишь меня, Глэдис?
Это ты прости за беспорядок.
Ведь ты ушла от него!
Чего ты добилась в жизни?
Что ты о себе возомнила?!
Ты знаешь, за чем.
Ну если ты так говоришь...
Ты ведь уже окончила институт.
А ты пей, Джинни.
Что ты чувствуешь к нему?
Видела бы ты моего отчима!
Но ты коробок не выбрасывай.
Ты что, теряешь рассудок?
И ты всегда это предполагала.
Ничего ты мне не сделаешь!
Ты упала и ударилась головой.
Ты испугала нас до смерти.
Ты разве не знаешь этого?
Ты когда-нибудь ходила под парусом?
Так когда же ты приедешь?
Ты говорила ей об этом?
Ты им наверняка тоже понравилась.
Ты достигла совершенства, Кэт.
Ты всегда была такой осторожной.
Ты оставила дочери сапфировое ожерелье?
Ты так сильно любишь Иль...
Зачем ты влюбился в Монику?
Ты не нашел моих денег!
Ты получишь, чего хочешь.
Ты ничего не говорила о...
И ты дашь мне ее.
Ты действительно с ней говорил?
Ты действительно ждала меня там?
Ты только взгляни на них...
Ты видела гробницы на холме?
Чем ты занималась в Дамаске?
А ты в деревне живешь?
Ты сама меня туда впустишь.
Как ты говоришь, проклятье.
Ты всегда была хорошенькой девочкой.
Ты посещала могилы на склоне?
Что ты делала в Дамаске?
Чарльз, ты меня слышишь?
Ты что ли вниз собираешься?
Такую ты видела в поле?
Ты сказала "масло".
Что за чертовщину ты несешь?
Ты рано закончил, да?
Ты его за этим поймал.
Как ты попал в конюшню?
Ванесса, ты не орала?
Но придумала ты очень хорошо.
Чарити, ты слышишь меня?
Ты войдешь в мой кабинет?
Ты никогда не боялся его?
Ты уменьшаешь налог на доходы.
Ты теперь меня не прогонишь?
Ты что его просто бросил?
Ты про это не говорил...
Ты оставила его, да?
Может, ты его надела?
Ты, наверное, помнишь.
Видела бы ты мой кабинет!
Это его ты называешь хорошим?
Ты это еще не забыл?
Разве ты их не любишь?
Ты влюбилась в Ричарда Тьернана?
Да, книгу ты закончил.
Ты веришь в существование ада?
Что ты убил свою жену.
Ты и сама все понимаешь.
Ты заслужил право на покой.
Ты ведь своего не упустишь.
Ты до  сих  пор веришь в идеалы.
Во что это ты вляпалась?
Или ты теперь предпочитаешь мальчиков?
Ты плохо смотришь за ней.
Или ты спешишь к мужу?
Скорее это ты боишься меня.
Ты это ещё не забыл?
Что ты от неё хочешь?
Впрочем, ты заработало недурно.
Ты ведь считаешь меня сестрой.
Ну что ты так испугалась?
Ты больше не ищешь смерти.
Ты помог мне, старик.
Иногда ты просто изумляешь меня!
Как ты думаешь, Ханниган?
А ты выглядела весьма занимательно.
Если только ты не передумаешь.
Остаешься только ты, брат.
Ты до сих пор веришь в идеалы.
Ты обрек его на смерть?
Однако в Нью-Йорк ты съезди.
Тогда ты станешь настоящим героем.
И ты называешь это свободой?
А ты сама там была?
Ты выглядела прекрасно, крошка.
Где бы ты была сегодня?
Вот тут ты и проигрываешь.
Это ты настоял на помолвке.
Особенно раз ты так говоришь.
Ты следишь за своим весом?
Ты будешь в моих руках.
Ты воспользовался моей временной слабостью.
Ты не знал мою мать.
Что-то ты быстро оттуда слиняла.
Ты будешь миссис Тони Полар.
Но как  только ты все закончишь...
Вот когда ты действительно спишь.
Разве мне ты не доверяешь?
Ты еще найдешь себе кого-нибудь.
Сколько ты получаешь у Генри?
Ты станешь французской Ланой Тэрнер.
Да успокойся ты, Сэм.
Джен, что ты сказала?
Или ты еще не закончила?
А ты играешь в джин?
Все остальное ты уже решила.
Ты очень точно его описала.
Ты поймала меня на ходу.
Ты покормишь кота и переоденешься.
Брось ты эту чертову передачу!
Ты так странно себя ведешь.
Может, ты этого хотела?
Ты все равно проворонил бы похороны.
Ты мне напоминаешь Эву Гарднер.
Ты не понимаешь, Робин?
Ты когда-нибудь пробовала моллюсков Поссилипо?
В сентябре ты выходишь оттуда.
Ты видела успех, детка.
Нет, ты не то подумала.
Ты выглядишь в нем превосходно.
Ты не знал настоящую Карлу.
Ты никогда там не была.
Если ты действительно этого хочешь...
Ты получаешь от нее удовольствие?
Ты нашла "Тампакс"?
Ты это знаешь, да?
Ты сообщишь мне свое решение.
И ты не продемонстрировала твердости.
Ты когда-нибудь пытался с ней?
Похоже, ты сегодня перебрал.
Ди, ты любишь гардении?
Ты подарила мне нечто замечательное.
Ты говоришь с Томом Кольтом.
Ты падаешь на самое дно...
Ты производишь впечатление уравновешенного человека.
Разве ты не любила меня?
А где ты его встретила?
Ты же сама это знаешь.
Ты просто жестоко меня дразнишь.
Ты просто забросала его письмами.
Разве ты ей что-нибудь обещал?
Да ты с ума сошел?!
Ты так мгновенно переменил решение.
Почему ты не слушаешь меня?
За что ты караешь нас?!
Неужели ты позволишь ей это?
Что ты сделала с отравой?
Да что ты такое говоришь!
Дрянь, будь ты проклята!
Почему ты меня так назвал?
Ты же спала с ним!
Ты назвался у Флинта Арлингтоном!
Ты бы тоже полюбила ее...
Ты только не бросай трубку.
Ты только возвращайся ко мне.
Чего это ты вдруг спросил?
Где ты столько времени пропадала?
Ты меня иногда просто бесишь!
Ты ведь всегда так делала.
Ты была моей, Сэм.
Но ведь это ты сбежал!
Ты не отвечала на звонки.
Сегодня первой получишь удовлетворение ты.
В отличную историю ты вляпался.
Неужели ты не любишь детей?
Дженни, что ты сделала?
Ты назвал меня Дженнифер Энн!
Ты об этом прекрасно знаешь.
Раньше вместо него была ты.
Ты мне понадобишься сегодня вечером.
Ты достаточно настрадался из-за меня.
Ты меня слишком хорошо знаешь.
Ты хранил ее все это время?
Ты так его исполосовала ногтями...
Только ты этого не хочешь.
Может, ты нас покормишь?
Почему ты не воспользовался рацией?
Как ты заботишься о сыновьях?
Ты плохо говорила о Квин.
Ты сегодня не торопишься домой?
Ты когда-нибудь слышал о нем?
Скоро ты сам все узнаешь.
Слава Богу, ты вернулась!
Что ты говоришь, детка?
Ты получишь меня, Ник.
Слишком уж счастливой ты выглядишь.
Поэтому ты упал с лестницы?
Как ты упал в ров?
Зачем ты поехал в Тирни?
Утром ты не доел завтрак.
Ты получил, что хотел.
Ты знаешь, что случилось?
Сегодня ты останешься в постели.
Ты будешь вместе с Лувеной.
Ты мне так очень нравишься.
Ты достала нас из воды.
Ты что-нибудь видел или слышал?
На ней ты и женишься.
Ты уехал, не попрощавшись.
Как ты оказался в воде?
И что же ты выбрала?
Что за фасон ты выбрала?
Или ты хочешь именно этого?
Это ты лиса, понимаешь?
Долго ли оставалась там ты?
Только ты не боялась дядюшку.
Что за глупости ты говоришь?
Ты выкрасила даже постельное белье?!
Ты же его едва знала!
Как ты снимаешь эту проклятую...
Ты хочешь снова свою соску?
Ты думаешь, я..
Ты совсем забыла про Тимми!
Ты уж не ложись сегодня.
Ты только взгляни на себя.
Ты меня слышишь, Камилла?
Это тоже ты им предложил?
Ты просто спятил, Пол.
Ты всегда была моей любимицей.
Ты сейчас сползешь с кровати.
Ты же сам это знаешь.
Ты не смотрела пятичасовой выпуск?
А сегодня - ты мой...
Ведь ты его не знаешь!
Ты оставила ее с няней?
Так ты останешься или нет?
Ты это называешь добрым делом?
Ты от этого получал удовольствие?
Чего ты добиваешься, Мэри?
Почему ты не сказал им?
Ты достигла своего, Мэгги!
Что ты вообще здесь делала?
Ты совсем мне не доверяешь.
Ты очень многого себя лишаешь.
Ты интересуешься сексом со мной.
Да ты и не интересовался.
И это ты называешь стабильностью?
Ты ревнуешь его к жене?
Ты никогда не вернешься назад.
Ведь ты находилась так близко.
Если ты в него влюбилась...
Ты становишься заложником своего чувства.
Когда ты собираешься в Сидней?
Зачем ты мне все рассказал?
Ты сбил беднягу с толку...
Ты этого хочешь, Констанс?
Но к чему ты клонишь?
Почему ты был с ней?
Ты назвала меня как-то самоуверенным.
Сколько ты возьмешь за правду?
Что ты скажешь миссис Калгривз?
Ты только будь, будь...
Ты думаешь, она знала?
Ты был моим лучшим другом.
Но мне ты дашь его.
Не сделал ты ему больно.
Ты доводишь меня до безумия.
Ты не принесешь их сюда?
Ты совершенно ясно показала это.
Ты заснешь, слушая ее.
Ты этого хочешь для себя?
Ты об этом не знал?
Ты просто уехал из города.
Ты совсем из ума выжила?
Ты ведь присутствовала при этом?
Ты бы не узнала его.
Ты совсем не знаешь мужчин!
Ты стал одним из них.
А ты только выполнял приказ.
Это ты сейчас так говоришь.
Ты не побежала в конюшню.
Чего же еще ты ожидала?
И что же ты раскопал?
Что ты еще ему наговорила?
Ты сама назвала Уильяма зверем.
Ты же слышал об этом?
И ты знаешь, помогло!
Ты же перерезала мне артерию!
Разве ты не читала газет?
Да не хмурься ты так!
Ричард, ты меня слышишь?
Какой ты была в детстве?
Почему ты отправилась в Ньюгейт?
Как ты сказала, Блумсбери?
Ты оставила ее в беседке?
Неужели ты не помнишь меня?
А потом ты подал знак.
Что ты решила, Сал?
В последний раз ты выглядел...
Если бы ты только знала...
Ты сказала - Кассандра Мортимер?
Теперь ты вспомнила, Тэсса?
Ты вечно ко мне придирался!
Ты прекрасно знаешь это место.
Ты менял женщин как перчатки.
Ты была таким милым ребенком.
Ты увидишь, что ошибаешься.
Почему ты так ненавидишь меня?
Это ты постоянно что-то скрываешь.
Ты сама это все выдумала!
Ты разговаривала с каким секретарем?
Ты это сама скоро почувствуешь.
Ты когданибудь думал, почему?
Неужели ты настолько изучил меня?
Ты уже достаточно тут накатал.
Ты ей тоже завязал глаза?
Что ты в меня засовывал?
Ты будешь в ней очаровательным.
А ты не испытывал случай?
Ты ведь ничего не чувствуешь.
Ты не нальешь еще коньяка?
Ты принял меня за другую.
Лучше бы ты представилась сразу.
Ты посмотришь ее и ребятишек?
Ты когда-нибудь сожалела о несбывшемся?
Ты еще едва не упал!
Так вот где ты прячешься!
Ты же ее не выгнала.
Туда ты летел на самолете.
Ты никуда меня не пускаешь!
Ты снова сочтешь меня импульсивным?
Мамочка, зачем ты умерла?
Или ты сразу потребуешь развода?
Ты только не отталкивай их...
Ты бы слышал ее речи!
Ты, как обычно, ошибаешься.
Ведь ты уже потребовала развода.
Но ты ошибаешься во времени.
Ты меня с ума сводила!
Ты ведь дашь мне шанс?
Зачем ты забрал моего малыша?
Ведь ты отказался от Тедди!
Ты наверняка еще больше расстроишься.
Что ты в этом понимаешь?!
Ты была моя, моя!
Ведь ты являешься частью меня.
Но ты слышал мои слова.
А почему ты допрашиваешь меня?
Неужели это ты ей рассказал?
Интересно, чего ты боишься?
Через час ты его увидишь.
Ты стремишься к новой победе.
Хотя бы одну ты все-таки приметил...
И ты станешь ее соучастником.
Ты всем нравишься, Кэти.
Как ты могла, Кэти!
Но ведь ты этого хотела?
Когда ты возвращаешься в Огайо?
Кем ты был все это время?
Ты устала от всего этого разнообразия?
Ты просто устала от учебы.
Кстати, ты его усыновила?
Но ты раньше не говорила.
Как ты узнал мой телефон?
Ты рассказала матери обо мне?
Почему ты не смотришь телевизор?
Эдисон, как ты мог!
Ты прожила там всю жизнь.
Ты что, осуждаешь меня?
А печенье ты сама испекла?
Ты дозвонился до своего друга?
Ты хочешь меня, да?
Ты подумал о подобном итоге?
Ты всегда была папиной дочкой.
Разве ты не любил Диану?
Ты просто за мной присматриваешь.
Ты правильно сделала, Билли.
Но ты уже скоро поправишься.
Ты становишься мрачной и угрюмой.
Потому  что ты сама этого хочешь.
Почему ты тогда меня поцеловала?
А ты нас здорово напугал.
Зачем же ты все это делаешь?
Ты считал меня расчетливой карьеристкой.
И что бы ты сделала?
Но ты же ей поверил!
Ты настаиваешь на своем условии?
Ну и что ты чувствуешь?
Ты говоришь как человек средневековья!
Ты что-нибудь знаешь о беременности?
Почему ты без конца спрашиваешь?
Ты выпьешь кофе и уйдешь.
Ты сбиваешь меня с мысли!
Ты ведь была ее соперницей.
Какого черта ты разыгрываешь сцену?
Ты так и не сказал.
Ты помнишь его в детстве?
Разве тогда ты теряешь уверенность?
Так что ты на это скажешь?
Ты забыла "самодовольных".
Ты и в этом сомневаешься?
Ты рассказала ему о Роне?
Что ты делаешь, Брэдфорд?
Ты всегда казалась мне..
Ты учился на выпускном курсе.
А зачем ты мне звонил?
Только ты удостоилась такой чести.
Почему ты так ведешь себя?
Ты никогда не забудешь ее.
Поэтому ты на мне женишься?
Ты им тоже очень понравился.
Лучше бы ты сказал мне.
Ты обо всем рассказала полиции.
Ведь это ты их нанимал.
Ты не только любишь его.
Ты изменила меня, Брит.
Почему ты звонишь из Сноуберда?
Кстати, ты не забыла?
Где ты нашла такого жокея?
Ты будешь моим подопытным кроликом.
Ты не видел утром Тери?
А куда ты собираешься сейчас?
Но ты ничего не сказал...
Почему ты уехала от папы?
А ты оказался прямо там.
Тогда бы ты не напугалась.
Ты побледнела, как простыня.
Ты притягиваешь людей как магнит.
Ты не присоединишься ко мне?
Что ты принесла нам сегодня?
Ты с таким скрипом соображаешь.
Ты бы стал восхитительным супругом.
Ты же все прекрасно понимаешь.
А ты был таким..
Ты хочешь, ты хочешь...
Ты потерял право называться отцом.
Ведь и ты почувствовала это.
А ты как дома оказался?
Ты ходила в лучшие школы.
Это ты заставил маму плакать.
Ты заслуживаешь самого лучшего мужа.
Ты тоже выглядишь что надо.
А ты возвращайся в кровать.
Ты ведь встречалась с ними?
Из-за чего ты так расстроился?
Ты подумал о его будущем?
Ты просто смеешься надо мной.
Ты никогда не слушаешься меня.
Ты проводил его в гостиную?
Когда ты выходишь на работу?
Да ты возненавидела бы меня.
Ты же сама выбрала его.
Ты молчала о своем горе.
А ты пока займись письмами.
Неужели ты этого не осознаешь?
Если ты меня не любишь...
Ты о нем не подумала?
Но мне ты почему лгал?
Ты себя чувствуешь полностью связанной.
Куда ты денешь своего сына?
Что ты хочешь, мам?
Ты взял ему что-нибудь поесть?
Ты принесла мне столько страданий.
Неужели ты меня так ненавидела?
Ты был для меня первым.
Разве ты не отверг меня?
И ты мне не скажешь?
Итак, что ты хочешь?
Ты наверняка слышал об этом.
Ты от меня не отделаешься.
Разве ты сам не понимаешь?
Ты просто его не знаешь.
Ты была мне хорошей женой.
Похоже, ты тревожишь ее.
А ты стала совсем воздушной.
Ты полюбуешься сокровищами Кайала и...
Ты тоже работаешь по ночам?
Ты не составишь нам компанию?
Сапфи, ты меня слушаешь?
Ты же специально их провоцировал!
Ты вовсе не выглядишь жертвой.
Да ты совсем не изменилась!
А что это ты заинтересовалась?
Ты просто придумал это имя?
Почему ты не впускаешь меня?
Ты только что лишился золотой возможности!
Что хочешь ты от жизни?
Почему ты все еще живешь затворницей?
Что ты под этим подразумеваешь?
Ты не слышишь его голосов.
Что ты с ним сделала?!
И ты получишь чудесного друга.
Ты лишь понапрасну гоняешь людей.
Остальное ты знаешь лучше меня.
Ну ты сам знаешь чем.
Даже если ты станешь свободной.
Ты слишком крепко обнимаешь меня.
Ты заслуживаешь всего   этого, дорогая!
Ты не знаешь этого мира!
Ты принял вызов этого человека.
Что ты этого не хотел?
Да не волнуйся ты так.
Ты предъявляешь очень высокие требования...
Слава Богу, ты позвонила!
Ты будешь последней участницей конкурса.
А ты потом его приготовишь.
А ты говоришь, отдыхай.
Так что ты сказала насчет Кита?
А ты никак не слушаешь.
Ты ловишь обожание во взглядах.
Ты знаешь "бугатти"?
Ты понимаешь меня, детка?
Ты не приедешь в Нью-Йорк?
Ты ведешь себя как идиотка.
Ты слушаешь мнения других людей.
Ты меня избегаешь, Джейк?
Так ты об этом говоришь?
А вот ты чем занимаешься?
Ты слышишь, Джейк Коранда?
А ты разбил ей сердце.
Вот что ты мне сказала.
Ты возвела на пьедестал Белинду.
Ты ведь читала отзывы критиков?
Ты была лучшей, Флеринда.
Но ты еще не переехала.
Как ты думаешь, Флер?
Ты так сильно хочешь успеха?
Как ты устал, дорогой!
Ты занимаешься сексом из милосердия?
Ты снова идешь на попятную.
О чем ты только думаешь!
И что же ты поведаешь?
Слава Богу, ты позвонил!
Это ты был ищейкой Хью!
Так ты линяешь или остаешься?
Ты же всегда так делаешь.
Когда ты наконец это усвоишь?
Ты действительно поставила эту ловушку?
Ты купила его для меня!
Слишком уж ты распускаешь руки!
Ты думаешь, она совершенство?
Как ты мог, Эрик?
Эрик, ты ей угрожал?
А ты подумай о себе!
Почему ты нам не сказала?
Дэн, ты не помнишь...
Ты закончила свою пламенную речь?
Ты имел полное право отказаться.
С крючка ты не сорвешься.
Хочешь ты ребенка или нет?
Ты говоришь о публичных домах?
Ты же не хочешь ребенка.
Разве ты не слушал меня?
Ты знаешь, каковы женщины.
Ты ведешь себя как безумная!
Ты ей приглянулась, Джейн.
Неужели ты ничего не понимаешь?
Ты его совсем не знаешь.
Ты раздуваешь из мухи слона.
Зачем ты все так драматизируешь?
Ты сама выбрала этот путь.
Чего ты от нее ждешь?
Ты понимаешь, почему обои?
Ты вообще больше не орешь.
Ты родишь его в больнице!
Ты действительно принимаешь противозачаточные пилюли?
Это ты была, как...
Ты носишь тенниски, Френси?
Никогда ты меня не слушаешь!
Ты взял все мои деньги!
Ты не знаешь моих друзей.
Этим ты только вредишь себе.
Даллас, ты жуешь резинку?
Ты у меня все-таки заплатишь!
Ты иногда бываешь просто жутким.
Ты сделал из меня посмешище.
Почему ты голосовал за него?
Но вместо него появился ты.
Где бы ты была сейчас?
Ты отдаешь свою еду ребенку.
Ты была просто отвлекающим фактором.
Лучше бы ты меня прощупал!
Ты же постоянно что-то жуешь!
Но ты этого не понял.
И почему ты так спешишь?
Ты же меня не любишь!
Без всего этого ты просто завянешь.
Ты видел ее на представлении.
Ты никогда не была жестокой.
И трусики ты тоже надела?
Обычно ты делаешь это сам.
Для кого ты все  это бережешь?
Ты что, обрюхатил кого-то?
Именно этим ты и занималась.
Ты выглядишь все так же великолепно.
Неужели ты этого не поняла?
Что ты делаешь, ма?
Ты обвиняешь во всем меня?
Иначе ты об этом пожалеешь!
Ты знаешь, где Грейси?
Ты что, видела их?
А потом ты услышишь шум.
Ты только сделаешь еще хуже!
Как ты объяснишь наше вторжение?
Сэм, давай ты первый!
Что ты с собой сделал?
Ты была для него всем.
Ты разоделась так ради меня?
Это ты сейчас и получишь!
И ты иди, Софрония.
О чем только ты думаешь!
Ты уже говорил с Кейном?
Ты так любишь эту плантацию?
И куда это ты собралась?
Неужели ты никогда не чувствовала?
Ты никогда ничего не таила.
Пшла, будь ты проклята!
Ты меня слышишь, Фенстер?
Ты не делал свою работу.
Ты действительно назвал его Роном.
А ты что делаешь здесь?
Поэтому ты и выгнал его.
Ты меня с ума сводишь.
Ты не находишь, Чикаго?
Ты меня до этого довела.
Ты только скажи, Чикаго...
Ты-то будешь покойником...
Неужели ты ее не узнаешь?
Когда ты приедешь, а?
И чего ты там вычитала?
А о Майке ты подумала?
Ты исправляешься, Фрэнк Ловайс.
Ты чуть не утопил меня!
Ты всю жизнь этим занимаешься.
Ты когда-нибудь слышала о сейфах?
Ты горько пожалеешь о содеянном!
Почему ты пропадал так долго?
Ты не стоишь его мизинца!
Ты здорово помучила беднягу Твикхэма.
А ты смотри и радуйся!
А почему ты забраковал их?
Ты именно так воспринял случившееся.
На что ты их тратишь?
Почему ты живешь так скучно?
Ночами ты дрыхнешь как сурок.
Какого черта ты сюда вошла?
Ты даже не подумал..
С чего ты взяла все это?
Ты же не работал даром.
Неужели ты до сих пор распаковываешь вещи?
Ты меня любила, да?
Черта с два ты заставишь!
Ты, разумеется, оденешься.
Ты, разумеется, разденешься.
Куда ты от него убежишь?
Ты сама подняла остальные вопросы.
Ты уже обращалась к адвокату?
Так ты все-таки хочешь его.
Напрасно ты обмолвилась об этом.
Истерикой ты только взвинчиваешь себя.
Ты же не лишишь его...
А ты не говори ему.
Ты выглядишь как мокрый котенок!
Сколько же шампанского ты выпила?
Ты только погляди на нее.
Так ты пойдешь со мной?
Ты предлагаешь мне роль сводника.
Где ты обретался, дружище?
Ты получил признание и свидетеля.
Ты ведь сама этого хотела.
Ты в самом деле хочешь?
Ты уже завтракал, Брайан?
Ты просто трусишь, да?
Чего ты на меня напустилась?
Что ты сделала с мылом?
За что ты ей платишь?
Ты сама это прекрасно знаешь.
Ты приобрел за деньги шлюху.
Ее ты берешь с собой?
Почему ты не послала Бена?
Дорогая, ты сотворила чудо.
Зачем ты притащил меня сюда?
Конечно же, ты шутишь!
Что ты с ним сделал?!
Ты говорила с незнакомым человеком!
Когда ты вернешься, Гевин?
Ты, конечно, шутишь?
Да ты с ума сошла.
Ты с ним сейчас познакомишься.
Ты напоминаешь мне мою бабушку.
Ты еще вспомнишь мой сон.
Что ты делаешь, идиотка?
Ты ведешь себя как-то странно.
Что ты натворил, Альбан?
Ты видел плакат выставки быков?
Ты скоро станешь младшим спасателем.
Ты покатаешь меня на спине?
Ты преподнес мне чудесный подарок.
Ты поможешь мне, Чак?
Ты ведь придешь, да?
А большего ты не стоишь.
Где ты только его нашла?
Лучше бы ты говорил поскорее.
Зачем ты притащил меня сюда?!
Ты совершенно не правильно понял.
Но ты не понимаешь главного.
А чего ты еще хотела?
А ты обрадовался легкой наживе.
Ты что, его прикормила?
Ты вел себя очень мужественно.
Ты ведь так ее любишь?
Ты подумала о моих чувствах?
Ты ведь бросил меня..
Ведь ты была совсем ребенком.
Ты знаешь, кто они.
Как ты смотришь на пиццу?
Ты хорошо выглядишь, Джеймс.
Ты становишься скучным, Джеймс.
Откуда ты свалился, дружище?
Это ты не заслуживаешь доверия!
Ты все не так понял!
Тогда что ты делаешь сейчас?
Ты держишь ситуацию в руках.
Это ты узнала на Востоке?
Ты знаешь Максвелла куда дольше.
Ты все сказал, Тристан?
Ты меня понимаешь, Лавиния?
Чем ты занимался, Гарет?
Ты понимаешь меня, Гарет?
Ты стал знаменитостью, Гарет!
Ты об этом не подумал?
Ты никогда не видела ее!
Ты был хорошим мальчиком Мэтью?
И от чего ты бежишь?
Ты не страдаешь морской болезнью?
Ты меня слышишь, Меррик?
Чего же еще ты хочешь?
А ты все разлеживаешься здесь.
Ты только что пришел в себя!
Ты едва не опрокинула ее.
Ты ешь не меньше меня.
Ты пошел на поводу похоти!
Ты не находишь, Гвин?
А ты не знаешь меня.
А теперь знаешь и ты.
И все же ты заинтриговал меня.
Ты останешься с разбитым сердцем.
Что ты делаешь в Бостоне?
Ты избрал такое же поприще?
Ты ведь никогда не проигрываешь!
С кем ты провела выходные?
Ты уже спал с ней?
Ты не сделаешь этого..
А ты понимаешь, да?
А ты все не приезжал.
Эндрю, ты прекрасно выглядишь.
Ты не говорила об этом.
Что ты всегда была единственной.
Ты подвернула ногу или поскользнулась?
И ты все еще жалеешь ее?
Лучше бы ты пошла переоделась.
Ты так мало доверяешь мне?
Ты приняла это решение сразу?
Ты направляешься в свой офис?
Ты недооцениваешь себя, Абби.
Ты его совсем не стоишь.
И когда-нибудь ты ее получишь.
Иногда ты говоришь такие глупости!
В конце концов ты скажешь мне спасибо.
Ты преследовал именно такую цель?
Или где ты заказываешь рубашки.
И ты действительно этого хочешь?
Разве ты его не уволил?
Ты заразишь моего ребенка сифилисом!
Ты сидишь на моей ноге!
Ты ведь никогда не лжешь.
Может, ты избегаешь меня?
Ты не очень сильно поранилась?
Ты будешь таким гордым папой!
Разве ты не знал этого?
Ты скажешь об этом маме?
Вернее - ты был пилотом!
Да как же ты мог?
Ты теперь останешься здесь насовсем?
Что ты сделала с ними?
Сколько времени ты здесь стоишь?
Ты меня перепугал до смерти!
Разве ты себя плохо чувствуешь?
Ну и зрелище ты устроила!
Ты же знаешь, Джейк.
Ты знаешь это, Армстронг?
Ты до смерти меня напугал.
Ты поможешь мне, Жан?
Ты сильно переживала ваш разрыв?
Ты еще сама себе удивишься...
Ты заглянула в лицо смерти.
А ты хочешь новое платье?
Это ты не слушаешь меня.
Но ты все равно получишь это.
Засыпая, ты широко раскидываешься.
И ты еще встретишь женщину.
Ты ведь потерял его след.
Ты так много дала мне.
Камерон, ты только посмотри!
Ты и так восхитительно пахнешь.
Ты понял меня, Дональд?
Ты тоже скучал по Шотландии.
А ты расстанешься с Камероном.
Ты сегодня потрудился на славу.
Кстати, ты видел Артайра?
Ты что, хватила лишку?
И ты не требуй ответа.
Уж слишком часто ты напиваешься.
Ты ведь даешь мне удовольствие.
Ты очень ловко подбираешь слова.
Ты уже говорил с Парланом?
Ты что, отпустила их?
Ты выдрессировала коня под  стать себе.
Ты меня не так понял.
Так куда же ты ездил?
Да ты с ума сошел.
Ты появилась с другой стороны.
Ты что-то говорила о посыльных.
Ты не возражаешь, Ривен?
Ривен, почему ты молчишь?
Как ты не понимаешь этого?
Ты поедешь с этим господином.
Ты помнешь мой шейный платок!
Ты остановился у мистера Скантопа?
Ведь ты всегда была несдержанной.
Ты знаешь, отличный клуб!
Только вот волновался ты зря.
Что ж ты меня позоришь!
Где ты видел этого ребенка?
Ты осознаешь это, Горри?
Ты не принес никаких доказательств.
Ты когда-нибудь встаешь раньше девяти?
Ты думаешь, он раскаивается?
Как ты оказался в Сассексе?
Ты приехал в почтовой карете?
Что-то ты долго не возвращался.
О какой правде ты говоришь?
Ты еще не знаешь всего!
Ты ведь всегда все знаешь!
Ты сняла с головы повязку?
Ты привезла его из Португалии?
Ты просто его не знаешь!
Видел бы ты испанские дороги!
Ты что-нибудь знаешь о балате?
Кого ты посвятила в него?
Ты всегда убиваешь своего противника?
Ты делал это без поощрения!
Ты уже был у мамы?
Ты выйдешь за своего поэта;
Ты с легкостью покорила Эверарда!
Ты выглядишь не очень здоровой!
Ты, верно, ошибся!
Чего это ты вдруг раскапризничалась?
Чтобы ты забрал мою долю?
И как ты вернешься домой?
Когда ты с ним встретишься...
Почему ты сбежал с Джулианой?
Ты просто надрываешь мое сердце!
Ты совершил очень неблаговидный поступок.
Почему ты улыбаешься, Абигайль?
Как же ты меня любишь!
Как ты думаешь, Фрэнк?
Как ты думаешь, приятель?
А ты знаешь, Дай?
Ты прислал мне ужасную весть!
И почему ты ударил часового?
Но чем ты это докажешь?
Неужели ты никого не любишь?
Где ты пропадал, щенок?
Что ты так надменно хмуришься?
Почему ты пристал к нему?
Что ты думаешь о нем?
Ты видишь что-нибудь вон там?
Ты сам нуждаешься в перевязке.
Ты в душе ненавидишь меня?
Вот тогда ты и побежал!
Неужели ты отказываешься от борьбы?
Ты предала меня, Жанна!
Иначе ты разобьешь мое сердце!
Что это ты так покраснела?
Ты тогда была ледяной статуей.
Долфинтон, ты меня слышишь?
Может, ты его обнаружишь?
Хорошенькую роль ты мне отводишь!
Ты выводишь меня из терпения!
Впрочем, ты не осмелишься.
Фредди, ты любишь Долфа?
Ты совсем замариновался в деревне!
Почему ты глядишь так странно?
Ты знаешь, что да.
Ты, верно, спятил!
Нет, ты что-то путаешь!
Ты не хотел никакой помолвки!
И потому ты примчался домой?
Ты просто осел, Саймон!
Ты бы знал эти места.
Ты бы хохотала до икоты!
Ты просто ничего не понял!
Ты определенно считаешь меня простофилей!
Что думаешь ты, Хетта?
Что ты там делал наверху?
Ты же поднялся по лестнице!
Ты просто сошла с ума!
Неужто ты его не помнишь?
А вот ты выглядишь кошмарно!
Ты идешь завтра на дознание?
Ты так на что-нибудь наедешь.
И ты это сам знаешь!
Ты ее все время скрывал!
Ты, наверно, шутишь?
А когда ты их ждешь?
Но ты наверняка его выиграешь.
Ты только послушай, Дебора!
Как ты считаешь, милая?
В  конце концов ты станешь содержанкой Ормскерка.
Что ты затеяла, Дебора?
И зачем ты напудрила волосы?
Ты мне больше не понадобишься!
Зачем ты спускалась в подвал?
Ты меня возьмешь вместо грума?
Ты ее так мало знаешь.
Где ты с ней виделась?
А ты о ком говоришь?
Ты выглядишь старше, конечно!
Что ты хочешь, дорогой?
Ты же знаешь, дорогая...
Но где ты оставил герцога?
Но ты же знаешь Гидеона!
Что ты сделал с бутылкой?
Ты никогда этого не хотел.
Ты видишь, я знаю!
Ты подумай о моих чувствах!
И ты напрасно теряешь время.
Сейл, ты пришел вовремя!
Больше ты ничего не хочешь?
Ты достал фаэтон, Том?
Ты ни одну не любишь!
Ты ведь не расскажешь ей?
Почему ты приехал в двуколке?
Если бы ты сказал мне...
Ну, ты меня слышал?
Ты думал, я непостоянная?
Ты очень устала от всего этого?
Ведь ты была моей подругой!
Как ты решилась на такое?
Почему ты их не уволишь?
Ты считаешь, это получится?
А ты сам когда-нибудь видел?
Ты знаешь, почему я...
Ты слишком много занималась делами?
Как ты съездил в Холькхем?
Ты когда-нибудь оказывался в лабиринте?
Ты так много ей дал!
Между  прочим, ты читала новости?
Слышал ли ты что-нибудь подобное?
Ты однажды сказал мне так...
Как ты можешь, Рок?
Почему ты смотришь так серьезно?
Ты пожалеешь, обещаю тебе!
Твой брат, говоришь ты?
Почему ты получил такое образование?
Где ты пропадал все утро?
А куда ты направляешься сейчас?
Ты берешь Леона с собой?
Ты вызываешь у меня дурноту.
Видела ты и де Сальми.
Как, ты не знал?
Или ты считаешь меня дураком?
Сегодня ты видела черного негодяя.
А одну Фанни ты пригласишь?
Руперт, куда ты пропал?
Как ты назвал его фамилию?
Где ты видела это платье?
Должно быть, ты спятила!
Ты тоже болела, дорогая?
Ты ведь не забыла его.
Ты передашь опекунство моему кузену?
Чего ты хочешь, Серена?
Ты напугал ее до смерти.
Только ты ошибаешься, Серена.
Ты встречаешься с ним сейчас?
Ты долго пробудешь в Бате?
Ты считаешь меня невинной Калантой?
Как ты считаешь, Фанни?
Ты просто не подумала хорошенько.
Как ты мог, Джерард?
Что ты на меня уставилась?
И этим мужчиной был ты!
Если ты думаешь, Айво...
И ты будешь, Ричард?
Ты говоришь, что несчастна?
Почему ты не любишь Трейси?
Зачем ты мне это разрешаешь?
Ты бы видел его лицо!
Ты же спас его дочь!
Что ты скажешь, Лавви?
Но ты будешь в Нью-Йорке.
Ты ведь тоже хочешь меня?
Ты бы ничем не помогла.
Ты уморишь себя до смерти.
Ты уже ушла с приема.
Ты выглядишь словно увидела привидение.
Ты и сейчас его защищаешь.
Ты когда-нибудь выходишь из дому?
Что ты из себя воображаешь?
Ты был предметом нашей сделки.
Тогда ты впервые испытала желание.
Ты правильно начала с Арктики.
Ты кричишь седьмую ночь подряд.
Что плохого ты сделал Флетчер?
Ведь ты не любишь его.
Ты уже знаешь эту историю.
Ты бы видела лицо Спринг.
Ты станешь богатой сестрой Уинтер.
Иза, ты принимаешь таблетки?
Ты обязательно выиграешь в Уимблдоне.
Что ты делала с Дэвисом?
Ты-то меня любишь?
Ты уже вышла за отметку.
Ну ты об этом пожалеешь.
Ты уже на час опоздал.
Ты глазам своим не поверишь.
Ты бы тоже лучше разделась.
По-моему, ты ему нравишься.
И ты станешь такой же.
Зря ты завела этих..
Ты совсем с ума сошла!
Иначе ты все только осложнишь.
Но ты подумай как следует.
Ты, пожалуй, иди.
Где же это ты пропадала?
Недаром ты назвал меня англичанкой!
Ты чуть не изувечила меня.
И именно поэтому ты напился.
Ты поняла меня, Мэгги?
Что ты делал в Штатах?
Далеко ли ты тогда уйдешь?
Ты опять плохо себя чувствуешь?
Суды, как ты знаешь.
А в Венеции ты бывала?
А на чем ты поедешь?
Это не ты закрыл ее?
Для меня ты вполне отразим.
Ну вот, ты выиграл.
Ты навсегда покорила мое сердце.
Ты и принц любите друг друга.
Ты сегодня выглядишь таким взрослым.
Скоро и ты наденешь мундир.
Ты меня слышишь, девчонка?
Ты видела луг за конюшнями?
Тогда ты была их соперницей.
Ты чем травишься, красавица?
Ты доставил мне такое блаженство.
Ты с ней разминулся чуть-чуть.
Ты передала мое письмо Нэн?
Ты так много мне дала.
Ты отлично поработала, ирландка.
Ты всегда была очень маленькой.
Ты отдаешь все без остатка.
Ты слишком долго всем заправлял.
Ты уже достаточно меня помучила!
Ты управляешь нами железной рукой.
Ну, чего ты хочешь?
И ты останешься без ванны.
Ты окажешься под надежным присмотром!
Ради меня ты рискуешь всем!
Ты знаешь, что да!
Чего ты ждала от меня?
Так-то ты встречаешь своего дружка?!
Ты действуешь, не подумав.
Когда-нибудь ты за это поплатишься.
Ты же знаешь мою расточительность.
Ты вскрикиваешь от его прикосновений?
Разве ты не нарушил закон?
Ты тоже пылаешь от страсти?
Разве ты сделал мне предложение?
Какого черта ты обманула Фрэнсис?
Ты простишь меня, Элизабет?
Но как ты подцепила его?
Ты просто смеешься надо мной!
Когда ты познакомился с ней?
Это ты пребываешь в заблуждении!
Ты не так уж опаздываешь.
Ты что, его знаешь?
А ты ничего не слушаешь!
А откуда ты это узнала?
Ты же работаешь с собаками.
Ты говоришь не о том!
К чему ты все это говоришь?
Ты видела, сколько их?
Ты думаешь, я забыл?
И ты знала об этом.
Ты говоришь, что боишься?
Ты не делал ничего плохого.
А ты детей не любишь.
А ты даже не пытаешься.
Ты только не теряй надежду.
Такого ты сроду не видел.
Ты не передумаешь, нет?
Ты об этом не думай.
И на фига ты полез?
Ты меня на слабо словил.
Господи, ну погоди ты.
Ты остаешься с миссис Боуленд.
Ты в зеленой машине был.
Про него ты не подумал?
Ничего ты мне не сделаешь.
Ты побудешь со мной немножко?
Почему ты зовешь ее так?
Зачем ты ломаешь этот забор?
Ты поощряла его пли нет?
Поэтому ты знаешь наш язык?
Или ты сделаешь хуже всем.
Ты больше не ненавидишь его.
Делал бы ты тогда колыбель?
Нет, ты не умрешь.
Ты оказал Риму большую услугу.
Когда-то ты был бесценным подчиненным.
К тому же ты ошибаешься.
Ты это делаешь совершенно по-особому.
Точно, ты ему нравишься.
Ты принес ее с собой?
Только потому, что ты так говоришь?
И где ты его достала?
Как ты до нее добрался?
Или ты все время спала?
Ты всегда была положительной особой.
Ты прекрасно устроишься в Калифорнии.
Но ты ведь не отрицаешь?
Ты ведь знаешь Джерри Уоткинса?
Почему ты не застрелил его?
Сейчас ты получишь это удовольствие!
Когда ты заберешь нас отсюда?
Да остановись же ты наконец!
Но когда это делаешь ты...
Тогда зачем ты ей звонил?
Но ты слишком долго спала.
Перед уходом ты кому-то позвонил.
Шутишь ты, что ли?
Ты пропустила все девять подач.
Не только ты сюда дула.
А почему ты шел пешком?
И ты путалась под ногами?
Ты наверняка слышала о нем.
Ты скучаешь по большим городам?
Ты знаешь, где оно?
Что ты сделал с бумагами?
Так ты считаешь меня обаятельным?
Ты ощущаешь это как свободу?
А корью ты тоже болел?
Ты будешь сегодня вечером дома?
Ты никуда отсюда не уедешь.
А о нас ты подумала?
Ты что-нибудь слышала о Мейфилде?
Ты не знаешь, как...
Ты ушла в бессрочный отпуск.
Ты когда-нибудь видел ее раньше?
Так ты быстрее наберешься сил.
А ты опроси двух других.
Ты знаешь, что лопухнулся?
Как ты думаешь, Форд?
Ты пошутила, я знаю.
Почему ты пришла именно сюда?
Ты же была с Хеем.
Ты приводила меня в ярость.
Ты перепугала меня до смерти.
Что ты с ним делаешь?
Что ты увидел на холсте?
Ты действительно родилась в Италии?
Так ты и свое найдешь!
А ты меня не заметила?
В чем ты теперь солгала?
Ты заслуживаешь счастья, Моника.
Ты была здесь и раньше.
Ты ведь знаешь про записки.
Ты ведь сбежала, помнишь?
Потому что ты мне не доверяешь?
Но насколько ты мне доверяешь?
Теперь ты мечтаешь обо мне.
Но ты никогда не узнаешь.
Ты узнаешь все новости потом.
Разве ты этого не хочешь?
Где ты нашла это безобразие?
Почему ты вернулся так скоро?
Неужели ты боишься, дорогая?
Откуда ты знаешь про Мэрион?
Ты привлекаешь меня, Марк.
Куда ты исчезла и почему?
Ты мне поможешь, Лаура?
Это ты пришла ко мне!
Ты ей скажешь, Грэхэм?
А ты никогда не приезжала.
О, как ты заплатишь!
Ты преподнесешь им эту идею.
Ты станешь новой Кэтлин Тернер.
Ты не ошибешься, Габриэль.
Иначе ты окажешься за решеткой.
Ты просто зашла слишком далеко.
Ты стал моим лучшим другом.
Ты читаешь уже несколько часов.
Чего ты от меня ожидаешь!
Но ты никогда не любил!
Ты мне сама это сказала.
Ты даже не выслушала его.
Ты когда-нибудь задумывался над этим?
Ты хочешь, знать правду?
Неужели ты это не видишь?
Прекрасно, ты это узнаешь!
Не совершаешь ли ты ошибку?
Ты вернулась, ведь так?
Элвина, где ты спряталась?
Ты слышишь меня, Джилли?
Как ты думаешь, Коннан?
Ну, как ты считаешь?
Сегодня ты получила хороший урок!
Харриет, как ты могла?!
Ты сделала меня таким счастливым!
Ты пожертвовала собой ради него!
Ты была мне послана судьбой!
По-моему, ты здорово влипла.
Ты и так предала нас.
И ты сама хочешь этого.
Ты просто зря теряешь время.
Ты получишь от этого удовольствие.
И ты уклоняешься от сделки.
Со временем ты все узнаешь.
Ты еще привыкнешь к этому.
А ты позаботься о еде.
Но почему ты не сообщил?
Ты остановишься в этом отеле.
Ты все уладила с Реймондом?
Но ты поедешь без разговоров.
Важна упаковка, ты понимаешь?
Ты мне сегодня испортишь спектакль.
Ты ей подарила ее шанс.
Ты же знаешь характер Долли.
Ведь ты легко могла бы...
Ты окажешься в новой обстановке.
Как ты живешь, Жерар?
Ты поедешь на открытие выставки?
Ты так смешно говоришь по-французски.
А ты уезжаешь в Париж.
Ты бы там готовила уроки.
Ты мне нравишься, Жерар.
Ты только представь, если...
Ты часто видишь миссис Клеверхем?
Ты выйдешь замуж за Родерика.
Ты был для меня всем.
Почему ты не разбудила Бетси?
Ты забралась в имение Мерримена.
В чем ты обвиняешь девочку?
Ты согласишься по доброй воле.
И ты была в восторге.
Ты тогда разгадала мою уловку.
И мне ты тоже лжешь.
А ты покинула эту страну.
Видно, ты плохо спала.
Ведь ты была его женой.
Ты превратилась в кого-то другого.
Лучше бы ты не приезжала.
О, ты чудесно выглядишь!
Ты всегда мне это говорила.
Не только ты брала его.
Ты никогда не была такой.
О, ты не можешь...
Ты кое-что знаешь о жизни.
Где ты была той ночью?
Ты оставила кеб ожидать тебя?
Ты надоел нам своими описаниями.
Ты приводишь меня в бешенство.
Ты выглядишь как настоящая Друзилла.
Что ты сообщила сэру Фабиану?
Ты всегда была благоразумной девушкой.
Как ты думаешь, Друзилла?
Ты познакомилась с нашим семейством.
Что же ты так разволновался?
Ты всегда будешь незримо рядом.
О, как ты можешь!
Ты меня удивляешь, Элис.
Ты мне скажешь, наконец?
Но ты же помнишь Эдит.
Ты не знаешь мою мать.
Ты был моим добрым мальчиком.
Ты выяснила это, Мадаленна?
Ты не знаешь состояние адмирала.
Ты даже не представляешь этого.
Ты обладаешь обаянием и красотой.
Ты подверг опасности других людей.
Ты значишь для меня все.
Ты бы немедленно лишился головы.
Ты мечтаешь о троне брата;
Ты не поедешь с ней.
Ты ехал на гнедой кобыле...
Ты помнишь Алессандро злобным мальчишкой;
Ты хорошо выполнила мое задание.
Ты упустил это из виду?
Почему ты покинула свой пост?
Какие секреты ты услышал там?
Как ты считаешь, Катрин;
А ты и впрямь испугалась.
Неважно, где ты окажешься.
Ты всех увидишь за ужином.
Ты полюбила замок, правда?
Ты меня удивляешь, Анабель.
Ты поедешь и возьмешь ее.
Ты не возражаешь, Сьювелин?
Ты взяла с собой шитье?
Такой ты была совсем недавно.
Что ты с собой сделала.
Ты никогда не страдала скромностью.
Ты меня этим сильно подвела.
Ты мне нравишься, малышка.
Ты взрослеешь, моя дорогая;
А ты будешь всего лишь герцогиней...
Ты бы потерпела такое положение?
Почему ты улыбаешься, кузина?
Ты ненавидишь их, верно?
Но ты позаботишься об этом.
Но ты не соблазнишь Конде.
Ты еще не стал мужчиной.
Недавно ты находился в детской.
Ты любишь меня, Карла.
Ты едва не отдал его.
Ты ускоришь брак с португальцем?
Ты выглядишь, как прежде.
Ты слишком легко отдалась ему.
Что ты скажешь, мама?
Ты будешь богатой и независимой.
Да ты и сама увидишь.
Ты знаешь, она справедлива.
Справилась ты со своим заданием?
Как ты говорила о тете!
Скоро ты будешь со мной.
Как ты думаешь, Джесс?
Как скоро ты выходишь замуж?
Ты идешь по стопам матери.
А вдруг ты окажешься разбойником?
Ты стоишь на моем пути...
Но сейчас ты пережила шок.
Ты исполнял любое ее желание.
Ты не правильно поняла меня.
Ты часто видишь дядю Карла?
Ты же была совсем младенцем.
Ты простудишься, стоя там.
Что ты выбираешь, Кларисса?
Ты был мне вторым отцом.
Вот ты носишь свое кольцо.
Ты знаешь о потайных ящиках?
Ты не умерла, а?
Ты ему нравишься слишком сильно.
Ты не совершила ничего предосудительного.
Но ты спрашивала о молодых.
Зачем ты привезла ее сюда?
Ты знаешь полуразрушенную беседку..
Ты узнала бы кое-что новое.
Но если ты вновь влюбишься...
Ты здесь отстала от жизни.
Теперь ты знаешь об этом.
Ты осознаешь важность этого факта?
А ты вновь вышла замуж...
Конечно же, ты едешь.
Ты лучше всех поймешь меня.
Ты много практикуешься с Карлтоном.
Ты помнишь, что произошло?
Ты спустишься сейчас со мной?
Ведь ты явно недолюбливаешь старика.
Ты останешься с мисс Бектив.
Ты что-нибудь слышала о них?
Ты договорилась с Антоном Боровейком?
Почему ты никому не сказал?
Нет, ты скорее одержим!
А какая фигура ты заметила?
Ты выглядишь не лучшим образом.
Ты встретила еще одного медведя?
Разве ты этого не говорила?
Ты же несла свою сама.
Ты ведь останешься на завтрак?
Кстати, как ты спал?
Ты не получишь ни цента!
Ты что-нибудь знаешь об этом?
Ты удержишь без меня форт?
Ты исколол меня своей щетиной.
Ты напугал меня до смерти.
Ты так думаешь обо мне?
Ты ведь постараешься, Уилл?
Ты думаешь, Дикон заметит?
Ты называешь нарушение закона весельем?
На что ты потратила деньги?
Ты знал, кто я?
Но ты не подавай виду.
Джейд, ты меня боишься?
Тревис, ты меня слышишь?
О чем ты думаешь в конце концов?
Какую часть здания ты занимаешь?
Опять ты спишь на диване?
А что ты наденешь сегодня?
Эдвард, куда ты пропал?
Чтобы ты все здесь развалила?
Ты всегда ревновала к Хелен.
Ты сама совершила несколько промахов.
Ты обещала плотникам четырехкратную оплату?
И как только ты их выносишь?
Почему ты спрашиваешь, Жозефина?
Ты так нас всех напугала.
Ну никак ты не угомонишься.
С  тех  пор ты не сильно изменился.
Ты была бы в восторге.
Ты же знаешь этих богачей.
Ты, верно, шутишь!
Ты стал циничным, Джон.
Ты лишаешь мужчину малейшего шанса.
Чего ты добиваешься, а?
Ты вообще слишком мало плачешь.
Ты меня никогда не любила.
Ты все перепутала, Гвен.
А ты сделал меня..
Ты соединил женщину и врача.
Ты иди прямо в город.
Ты ведешь себя очень странно.
Почему ты не заказываешь мартини?
А зачем ты сдираешь обивку?
Ты отлично с ней смотришься.
Ты ведь именно этого хотела.
На Карлоса ты произвела впечатление.
Куда ты пропал, старик?
Ты хорошо слышишь это слово?
Ведь ты не отменишь приглашение?
Ты только представь, Берт!
Ты уже добился очень многого.
Ну а ты что думаешь?
Ты совсем не ценишь себя.
Видел бы ты его реакцию!
Чего ты боишься, а?
Что ты сказала, Джеральдина?
Ты сведешь его с ума!
Ты ведь тоже не выспалась.
Ты ведь жаловалась на духоту?
Ты этого хотела, Шарлотта?
И ты оскорбила покойного короля...
Ты же нарушила брачные обеты.
Ты видела его в опере.
Их ты тоже сюда перевез?!
Похоже, ты спасла меня!
Когда еще ты такое увидишь!
Ты ведь не боишься любви?
Ты сколько с ним живешь?
Кто ты будешь после этого?
Почему ты так быстро вернулась?
Ты пропустил уже почти полдня.
Джой, что ты делаешь?
Если бы ты не пришел...
Ты ошибаешься, мой ангел.
Ты делал это для нес.
Ты скоро придешь, Рик?
Ты знала, что случилось.
Ты прекрасно знаешь, кто.
Ты же ничего не говоришь.
Почему ты называешь себя Дэвидом?
Ты ее даже не помнишь.
Ты ждешь еще какую-нибудь доставку?
Ты и остаешься моим ангелом.
Ты вернул мне способность верить.
Ты знаешь, что красив?
Ты наконец познакомился с девушкой.
Раз ты даешь мне надежду...
Ты его толком не знала.
Ты ведь пока все можешь.
Разве ты не этого боишься?
Или ты меня не прощаешь?
Темка, ты меня слышишь?
Что ты задумала, Белка?
Где ты сдавал на права?
Чего ты ко мне пристала?
Ты ещё скажи, половцы!
Может, ты не знаешь?
Ты спрашиваешь, откуда это?
Ты поняла, что нужно?
Герасим, ты не видел?
Что ты понимаешь в сборах!
Ты сам с откуда будешь?
Не идешь ты мне навстречу...
Ты и спас мне жизнь...
Ты по какому адресу живешь?
Ты лучше на алмазы взгляни!
Что ты узнал о них?
Далеко ты уедешь на линейке?
А разве ты не отойдешь?
Гриша, ты меня слышишь?
Ты просто людей не любишь!
Ты случайно не нашел их?
А откуда ты все же узнал?
И ты зря не соскакивай!
Чего это вдруг ты спохватилась?
Чтобы ты чувствовала себя обязанной!
Ты мне так плохо приснилась!
Как ты относишься к лилиям?
А что ты сейчас делаешь?
Ты прямо стала роковой женщиной.
Зачем же ты себя позоришь?
Ты больше Виктора не видела?
Получишь ты свои десять тысяч...
И зря ты её муссируешь!
Ты был задира и драчун.
Ты же был без сознания!
Обратно Аристова ты не получишь!
Эрик, ты меня удивляешь.
Ты ассоциируешь меня с нечистым?
Ровно душу ты мне занозила...
Ты обо мне не слышала?
Правда, ты высоты боишься...
Что ты в него превращала?
Ты так и умрешь попугаем.
Как хорошо ты это сказала!
Видела ли ты её портрет?
А ты меня и разоблачишь...
Вон как ты это понимаешь.
Эк ты на меня подействовала!
Ты был верным и честным.
Ты никогда не обижал слабых.
Чем пожертвовал ты ради меня?
Неужели ты пошла в нее?
Только зачем ты окно открыла?
Так где ты это нашла?
А если завтра ты умрешь?
Ничем ты нам не угодила!
Кого ты от смерти спасла?
Когда-то ведь ты это могла.
Ты лучше скажи, нашел?
Это ты культурной части поручи.
Ты меня чуть не изнасиловал!
Ты сказал, у нас?
Понятное дело, ты взбеленишься.
Ну, ты и накрутила.
Ты же меня спрашиваешь..
Зачем ты дал ей пистолет?
Рано ты на покой удалился.
Насчет Ордена ты не ошиблась?
Ты передай, он поймет!
Или ты горб ещё видишь?
И куда бы ты пошла?
Ты был моей первой любовью.
Ты же вроде монгольскому учился.
Или ты веришь в сказки?
И вдруг ты говоришь что-то...
Чего ты добиваешься от него?
Когда ты родился, Тони?
Ты где взял этот грамофон?
А ты иди, Тони.
Сколько ты будешь с нами?
Ты же сам это говорил.
Сколько ты сделал для меня.
Как ты считаешь, Оливер?
И почему же ты бросил?
Ты действительно ничего не хочешь?
Ты не войдешь в меня?
Теперь ты открылась для меня.
Ты берешь меня, Абигейл?
Как ты представляла нашу связь?
Это ты убил свою мать.
Ты нам больше не понадобишься.
Ты был сутенером собственного сына.
И это ты задула лампу?
А чего бы хотела ты?
Но ты же только приехала.
Ты это и так знаешь.
Но здесь ты не останешься.
Ты доедешь со всеми удобствами.
Сейчас ты пойдешь с ним.
А ты не любишь презервативы.
Но ты хорошо подкормила судьбу.
Ты хоть слышала про это?
Ты присмотришь за леди Клаудией.
Боже, ты восхитительно выглядишь.
Что ты служишь английской короне?
Ты мне получше все объясни.
Где же ты спрятала ключ?
Папа, ты хочешь чего-нибудь?
Ты еще не очень проголодался?
Где ты была целый час?
Ты не убивала своего мужа.
Ты имеешь в виду сексуальное?
Ты оскорбила меня, женщина.
Что ты при этом чувствовала?
Ты, наверно, проголодался.
Ты фантазировала о Майкле Баррингтоне.
Что ты боишься новой боли.
И ты имеешь что-то против?
Ведь ты уехала не попрощавшись.
В случае чего, ты тоже скажи.
Ты чувствуешь умиротворение, сонливость.
Разве ты не любишь приключения?
Как ты за ним присмотришь?
О них ты тоже заботилась?
Ты знаешь, я ревнив.
Ты знаешь о моем чувстве?
Ты не нальешь мне чаю?
Селена, ты полюбишь меня.
Что ты знаешь о любви?!
Ты ведь тоже меня любишь.
Но полностью ты не уснешь.
Ты соскучилась по телу любимого.
Ты проснешься по моему счету.
Так ты отойдешь с дороги?
Но ведь ты знаешь Шарлотту...
Ты ничего себе не сломал?
Иначе ты просто себя изведешь.
Когда ты изменила свою прическу?
Ты поможешь мне, Джулия!
Ты предложил помощь моему отцу!
Ты так это себе представляешь?
Ты очень удачно выйдешь замуж.
Ты всегда остаешься в выигрыше!
Раньше ты играла в жизнь.
Ты оспариваешь любые мои действия.
Почему ты отдал ему цветы?
Ты сама придешь ко мне.
Ты переоцениваешь себя, милая!
Ты не дал ни цента.
И давно ты тут сидишь?
Эдварда ты никогда не любила.
А откуда ты это узнал?
Ты подстроила нападение на нас...
Неужели ты опубликовал мою книгу?!
Ты не скроешься от меня.
А ты скучала без меня?
Ты что-нибудь знаешь о них?
Ты подумала, что я...
К несчастью, ты позабыл мифологию.
Что ты делаешь, женщина?
Ты всегда приводишь Приводишь кому?
Принимаешь ли ты меня всерьез?
Мне ты ничего не оставила.
Ты отличил Верное от Неверного.
Ты сотворил Женщину и Мужчину.
Ты сотворил Семена и Плод.
Ты привык к толпе зрителей;
Какую нелепую жизнь ты ведешь!
Трудом достигнешь ты желанья своего;
Заочно будешь ты разругана жестоко;
Неудовольствие от пьяных ты получишь;
От медленности ты убыток понесешь;
Нескромностью своей беду ты причинишь;
Ты следуй одному намеренью всегда;
Хотя намеренье имеешь ты опасно;
Ты в добродетели защиту обретешь;
Ты беспокойствие получишь, огорченье;
Ты беспокойствие о друге возымеешь;
Ты все имение растратишь навсегда;
Почто сомнением себя ты изнуряешь?
Ты скоро ласковый услышишь разговор;
Ты малодушием успех весь потеряешь;
Между приятелями имеешь ты врага;
Ты в философскую беседу попадешь.
Напрасно миром ты себя ласкаешь;
Чего ты от нас ушел?
Разве ты не видел звезду?
Хранитель, Ты не обижайся!
Ты же высасываешь мне душу!
Ты меня понял!!?
Откуда ты взялся, друг?
А где ты их достанешь?
Ты же спас мою кинокамеру!
Ты видишь, какой ледолом!
Ты еще плачешь, негодяй!
Ты чувствуешь, я дрожу.
Ты понял, что получается?
Ты восходишь и ты заходишь.
Кем это ты меня стращаешь?
Ты помнишь меня, Диоклетиан?
О каких гостях ты говоришь?
СМЕРТЬ, КОГДА ТЫ УЖАЛИШЬ?
Но что ты выиграешь этим?
Зачем ты включила мой фонарик?
Взрастешь ты мудрым и святым.
Ты про демидовские дела слыхал?
Ты жила в культах древних.
Однако ты ничего не слышал!
Сейчас ты у меня получишь!
Ты еще не сняла икону?
Ты его случайно не знаешь?
Ты достигаешь неба своей вершиной...
Ты посмотри - светает уже!
Почему ты спрашиваешь про кровь?
Чего ты за ним мчался?!
Кого ты предлагаешь, Джордже?
И ты попадешь в рай.
О какой порнографии ты говоришь!
ТМОН ты мне очень нравишься.
ТУЗСС ты уже знаешь суперсекс.
Ты можешь это, пойми.
Вопрос - будешь ли ты?
Сочинил ли ты что-нибудь новое?
Ты лучше побыстрей домой приезжай.
Ты сам чувствуешь так же сильно.
Ты знаешь последствия сих сражений.
Ты бы гордился таким альбомом?
Видишь ли ты удачные прорывы?
Что-то ты выделяешь для себя?
Окропи Ты нас вербной водой.
Ты сам испытал чье-то влияние?
Ты сам на что-то надеешься?
И во что ты веришь?
А ты героя прежде покажи...
Ты повлиял на какие-то события?
Ты описывал свой внутренний рост.
Как ты оцениваешь свой век?
Ты посмотри на эти лица.
Кем ты в юности подпитывался?
Ты все про них наврал!
Ты туда больше не вернешься.
Его подготовкой займешься тоже ты.
Как ты жила эти годы?
Ты понимаешь, какая ответственность?
Ты уподобилась Каину и Ламеху.
Фараону ты уподобилась в жестокосердии!
Ты не считаешь меня распутницей?
Так ты летишь со мной?
Ты уж выйди, поговори.
Для меня ты немножечко будь!
Исчезни ты вместе с ним!
Никогда не получишь ты второго.
Ничего этого ты не увидишь!
Вот ты меня и понимай!
Ты приготовь нам что-нибудь новое.
Ты выполнила вечером эту инструкцию?
Ты видел, что они...
Ты в этом не сомневайся.
Ты исполнил благ храм Феникса.
Ты секи, какая компашка.
А ты будь на связи...
Ты ж об этом мечтал...
Ты перепутал, уверяю тебя...
На воде ты её замешаешь.
В паука ты его превратила!
Почему ты меня не слышишь?
Не сразу ты его найдешь!
Рано веселишься ты, Кумарби.
Ты живешь как бобыль одинокий.
Не даром же ты служил!
Почему безжалостно бьешь ты меня?
Никогда ты соперников не имел.
Ты предпочитаешь нам этого старца?
И ты не уступишь никому!
Возжелай же и ты меня!
И зачем ты вепря сразил?
Ты всем его существом овладела.
Всегда ты гордился своим плащом.
По возвращении ты его обретешь.
Ну какие слова говоришь ты!
Да брось ты, пожалуйста;
При лампадах пройдешь ты безопасней.
Ты раньше ходил своими ногами;
Ты уже был консулом вторично.
Ты его об этом просил?
Но ты сел на коня?
Ты тоже страдаешь этим недугом.
Ты его еще не грохнул?
Так почему же ты работаешь?
Ты пишешь, где Кузьма.
Что скажешь ты о Платоне?
А ты не знал этого?
А может, ты врешь?
Ты не огорчайся, Мутти.
А будто бы ты читал?
Ты брат, не обижайся.
А вдруг ты ночью помрешь?
Ты в полноту времен вошла.
Ты пишешь, что проф.
Чего ты поодаль сидишь!?
Или ты исследовал бы почерк?
И ты получил мое согласие.
Там ты не убил меня.
О чем ты просил его?
Ты и этим не удовольствовался.
Каких июньских календ ты ждал?
Ты не волнуйся, Бобси.
Ты всегда был за перестройку.
Что знаешь ты об этом?
Ты сознаешь свои клетки?...
Ведь ты становишься своей песней.
А ты говоришь - пресекать...
Но ты вовремя смылся вниз...
Ты ведь плаваешь в основном брассом?
Ты ведь тоже так думал?
Ты недооцениваешь возможности человеческих существ.
Иначе к утру ты умрешь...
Если ты пороешься в памяти...
Ты причисляешь себя к избранным...
Да ты и не захочешь.
Но разве Ты когда-нибудь спишь?
Ты обретешь Его полную милость.
Ты вкусишь сладчайший нектар бессмертия.
Ты не увидишь этого сейчас.
Ты достигнешь успеха во всем.
Ты есть только пучок привычек.
Ты говорили простолюдинам, слугам.
Но ты сотворил нечто необыкновенное.
Ты знала радость И утраты.
Ты не верь тому сказанью.
Подарил ты мне медную брошь.
По ней ты весело иди.
Что ты таинственно подкладываешь мне?
Вот и ты преобразилась Медленно...
Почему избегаешь ты этих теней?
Как ты считаешь, Сократ?
Ты сетуешь на свое богатство!
Для чего ты меня оставил?
Что ты делаешь, отец?
Стишки ты пишешь хоть куда;
Ты, право, пожалеешь.
А ты лично его знал?
А ты не ездил туда?
Ты как к этому относишься?
Знаешь ли ты свой родной язык
Ты подтвердишь сказанное в Библии.
Сознательно мирские наслажденья Ты отвергал...
Ты уже обменялся, Витя.
Ты страдала за мое унижение.
Ты что пьешь, Дибижев?
Зачем ты ходишь по свету?
Или не таков ты был?
Но ты ничего не просишь.
Ты был дивной книгой жизни!
Ты ничего же не делаешь!
Разве смягчил ты мученья Обремененного?
Что творишь ты и зачем?
Ты не так меня понял.
Какой ты мне принес ответ?
А ты будешь моим Фаустом.
Но кем же ты был?
Толя, ты как думаешь?
Ты придешь к нам накануне.
Ты-то что думаешь?
Но и ты мог бы.
Ты и словечка не вставишь.
Ты никогда не был развратником.
Ты встал и включил электричество.
Ну, чего ты бормочешь?
Ты знаешь мою вторую книгу?
И ты отстраняешься с недоумением.
Как ты все бездарно сочинил.
Ты сказала ему номер вагона?
А теперь ты попробуй посмотри.
Нет, как ты можешь?
Да подвинься ты, кобель.
Или ты с ума рехнулся?
Что ты в голову забрал?
Ты ведь хорошо его помнишь?
А ты и уши развесила!
Но в одном ты ошибся.
Ты пойдешь с господином Фродо!
Как ты все это хочешь??
Ты меня уже не любишь?
Но ты рискнул и выиграл!
Ты просто состарился и брюзжишь.
Ведь ты говоришь о молодежи!
Ты попался в мою ловушку.
Заслужил ты свой караван золота!
Ты мне еще раз объясни!
О чем ты только думаешь...
Ты меня всегда правильно понимаешь...
Женился ли ты на студентке?
Как ты выглядишь, мама?
Ты меня разлюбил, Валера!
Ты опять подчинил меня себе.
Ты мне отвечаешь за них!
Ты говоришь, неладно это.
Ты бедам не кладешь конец!
Ты остальные мешки пойди прибери.
Ты был одним из пяти.
Из них сотню завьючишь ты.
Соображаешь ты, куда зовут?
А тут ты не мудри.
Ты явись в ханском обличье.
А ты его чем встретишь?
Адамс, как ты думаешь?
Не дашь ли ты совета?
Ты был тогда еще мальчиком.
Что ты предлагаешь, Ворон?
Адамс, ты сделал это?
Ты принес нам немало вреда.
Ты поступила правильно, Китти.
Ты что-нибудь понял, Филипп?
Ты говоришь  дакотски?
Но если ты стал трусом...
И кого же ты ищешь?
Ты испугался за свои доллары?
На сколько месяцев ты поклялся?
Ты останешься здесь с мальчиками.
Почему ты издеваешься надо мной?
Итак, кого ты притащил?
Ты кажешься мне настоящим парнем.
И что только ты думаешь?
Почему ты покинул палатки сиксиков?
Ты убил режиссера цирка Эллиса.
Ты же меня сделаешь нищим!
Ты возьмешь лошадь своего отца?
Да успокой ты этого Майка!
Каждого, ты понял меня?
Ты видишь, он устал.
Ты не ждешь Рэда Фокса?
Много ты в них понимаешь!
Ты погляди на свои прописи.
Руперт, ты уже уходишь?
Ты бредишь, друг Педро.
Что ты делаешь в Венеции?
Нет, ты решительно свихнулся.
На этом ты и попался?
Ты все объяснил чудесным образом.
И что ты ему ответишь?
Эх, Боже ты мой!
Однако что ж ты хочешь!
Ты меня слушаешь, Петрус?
Ты ее случаем не читал?
Завтра ты уезжаешь с ней!
Ты меня понимаешь, Камилл?
Чего ты от меня требуешь?
Где же ты столько блуждал?
Как же ты живым остался?
Ты еще не знаешь Какоры.
Ну, ты это знаешь...
Неужели и ты этого хочешь?
Ты так все ночи проговоришь!
Сколько их, ты думаешь?
Ну как ты тут объяснишь?
Ты по лестнице когда-нибудь лазил?
Имеешь ты на это право?
Только ты меня не продай...
А ты остаешься с Савочкой...
Да об этом ты знаешь.
Ты вот только что взял взятку.
Ты ведь в Киеве родился?
Ты забыл о нашей гостье.
Ну, ты ж понимаешь...
А чего же ты хотел?
Вон ты видел его портрет.
Ты просто ничего не понимаешь...
Ты ведь никогда не плачешь?
А разве ты ею владеешь?
Надоел ты мне своим криком.
А ты оберегал мою честь.
Но ты еще не ответил...
Ты как думаешь, Муки?
Что ты скажешь, Род?
Ты что скажешь, Муки?
Ты как думаешь, Родерик?
Ты как думаешь, Род?
Как ты думаешь, Мукоки?
Почему ты так опасливо озираешься?
Ты это сделаешь, мама?
Ты понял меня, Дэвид?
Ты поможешь мне, Дэвид?
Если бы ты обождал до  завтра...
Ты рассеиваешь мое последнее сомнение!
Разве ты плавал на другом?
Ведь ты случайно попал сюда?
Ты бы уезжала в город.
Ты знаешь, где Лиз?
Ты принял меня за дешевку.
Ты много для него сделала.
Но ты же знаешь женщин.
Но ты им все равно передай.
Так что, впустишь ты нас?
Ты что, собралась туда?
Ты чувствуешь кончик этой иголочки?
Ты забыл, какая она.
Ты что, видел его?
А насчет земли ты ошибся.
Раньше ты всегда мне доверяла.
Ты забыл про Конни Дьюн.
Ты бы поговорил с ней.
Так ты не ищешь Азизу?
Как ты думаешь, Лукка?
Что ты знаешь о Трое?
Ну, ты меня понимаешь...
Что ты думаешь насчет Оррина?
Ты точно угадал ее характер.
Ты будешь управляющим ранчо Альварадо.
Разорил ты меня, Хондо.
Как ты думаешь, понравится?
Ты обворовываешь его, Конни.
Да ты ничего не понимаешь!
Вот ему бы ты подошла...
Ты что-нибудь смыслишь в старательстве?
По-моему, ты уже забыл.
Ты же станешь большим человеком!
И ты не закроешь нас.
Ты непременно угодишь в ловушку.
Ты не вмешивайся, Эд!
Видел ты их до исцеления?
Он Бог, говоришь ты?
Что думаешь ты, Сэм?
Не ты же их поджег!
Ты представишь меня своим спутникам?
Ты не ошибся, Боб?
Ты когда-нибудь вернешься к нам?
Где ты встретил этого бледнолицего?
Ты ловишь рыбу вопреки законам.
Ты под самый корень гляди...
А ты ничего Не понял.
А ты грязным задом валяешься.
Неужели ты ничего не знаешь?
Родзянку ты при наборе выкинь.
Ты стихов никогда не писал?
Не ты ли его убрал?
Чему ты веришь, безумный?
Ты не пугай, Феодосис...
Как ты выбрался из Англии?
Иди ты к чертовой матери...
Здесь ты состарился, Аркашка.
Ты меня уголовщиной не обстукивай.
Ты ее сущности не вызнал!
Что же ты раньше молчал?
Ты забыл про бутылку денатурата!
Ты опять хватаешь моих людей?
Ты зайди к ней потом.
Ты нашего беспорядка не нарушай...
А ты пришел не вовремя!
За что ты меня ударил?
Чего ты хоть ел там?
Ты ведь у меня был?
Но за что ты погибнешь?
Ты был учителем на разъезде...
Да ты не стоишь меня!
Боже ты мой, море...
Почему ты не отвечаешь матери?
Ты уберешься отсюда или нет?
Как ты думаешь, Даня?
И не мне ты служишь.
Как ты думаешь, Данечка?
Что ты делаешь, Фриди?
Ты понял меня, Уго?
Ты совесть-то заимей.
Больно уж ты мне понравился.
Зачем ты оставила нас тогда?..
Подумал ли ты обо мне?
Вспомнил ли ты о матери?
Через месяц ты повидаешь семью...
Но пойми и ты меня!
Ты ведь собирался в Калифорнию?
И вот теперь ты заблудился!
Что ты скажешь, Станислас?
Ты будешь, будешь моей!
Но почему ты так говоришь?
Знаешь ли ты нашего господина?
Ты останешься со мною здесь.
Ты любишь меня, Фегор?
Ты слышишь голоса в селении?
Или ты действительно не знаешь?
Этой дорогой возвратишься и ты.
Ты хочешь добра нашему народу.
Каким опасностям бросаешь ты вызов?
Почему ты его не впускаешь?
Вот ты мне что скажи!
Это ты говоришь про меня?
Что ты говоришь, Воан!
Эй, ты, успокойся!
Где ты была, говорю?
Вечером ты мне еще понадобишься.
Ты останешься безгрешной, успокойся.
Ослеп ты, что ли?
Ты так давно меня знаешь...
Ты была когда-нибудь в Бедламе?
Пойдешь ли ты со мной?
Обо мне ты не беспокойся...
Ты сама хотела этой свадьбы...
Ты приходи денька через три.
А ты не догадался почему?
Ты ничего мне не говорила.
Ты это знаешь, Варя...
Молчи ты лучше, молчи!
Давно ты был в бане?
Но ты этим не смущайся...
Ты где с ним познакомился?
А ты спи, Антошка.
А ты снесешь ей письмо...
Ты ведь так его любишь...
Подумала ли ты об этом?
Ты любишь приют, девочка?
Этого мальчика ты и встретил...
Ты блистательно начинаешь свою карьеру...
Ты войди в мое положение...
Изведешь ты себя, болезная.
Ведь ты пополнела, Юленька...
Ты вернул любовь своей Юленьке?
А ты все еще не угомонился?
А ты хочешь от нас...
Ты как полагаешь, Алеша...
А ты не всему верь...
Ты с ней часто встречаешься...
Как ты полагаешь, Петрович?
Как ты на это взглянешь...
Ты наконец написал прелестную вещь!
Ты все просился в цирк!
Так ты туда не ходи;
А ты что-то плохо выглядишь.
А ты думаешь, кто?
Ты выдержишь от силы полгода.
Ты ни разу не поморщился.
Ты слонялся возле гипсовой копии.
Но только ты ему солгал.
Ты отставила баронов ради виконтов.
Ты разговаривал с той девушкой?
На что ты так уставился?
Нет, ты делом докажи!
Ты мне веришь, Чемберс?
Но ты и остался дураком.
Ослеп ты, что ли!
Ты оскорбляешь своими словами зверей.
Ты знаешь маленькую Лизу Брандт?
Ты и вправду так думаешь?
Екатерина, ты меня удивляешь!
Где ты взяла эту писанину?
Ты сказал, что они...
Ты состоишь в цехе печатников?
Ты слишком долго сидел взаперти.
Почему ты называешь меня так?
Ты задаешь поистине странные вопросы.
Ты несешь чепуху, Мэри!
Ты завыл, о волк!
Ты растравила кислотой мне сердце!
Ты и на самом деле не знаешь?
Ты знаешь меня, Карлис.
Вот-вот и ты его возьмешь.
Ты слушаешь меня, Грач?!
Но ты знаешь, сегодня...
Ты кумка подноси, парень.
Ты опять видел этих шестерых?
Теперь ты будешь моим сыном.
И почему ты ему молишься?
Что ты делаешь там внизу?
Где ты живешь, девушка?
Почему ты так назвал его?
Видишь ты это, мальчик?
Изменил ли ты план моста?
Хорошо ли ты провела ночь?
Ты больше никого не узнал?
Зачем же ты скрылся потом?
Ты заметил впереди что-либо неладное?
Ты говоришь о доне Марсиале!
Ты уже вернулся, Бержэ?
Господи ты мой, Боже!
Принимаешь ты меня в союзники?
Чего же большего ты хочешь?
Чтобы ты двигалась перед зеркалом.
И ты поймешь, почему.
Ты веришь в свою удачу.
Просто ты называешь это иначе.
Однако ты обучаешься весьма стремительно.
Ты видишь перед собой стену...
Когда ты вспоминаешь какие-то картины;
Ты не даришь мне цветы...
И чего ты этим добьешься?
Что ты делала весь день!
Почему ты всегда спрашиваешь меня?
Ты больше  всего ценишь во мне...
Ты ревнуешь - ты виноват.
Ты обиделась - ты виновата.
Какую музыку ты любишь больше всего?
Ты видишь, что происходит?
Ладно, теперь ты веришь?
Ты представила себе своего терапевта?
Что ты там наверху увидела?
Ты объявился, ты назвался.
Ты меня выручил, вспоминай!
Ты о гипнозе спрашивал вчера.
Ты была привлекательной и популярной!
Ты же мечтала об этом!
Ты кажешься им совсем другой!
Когда ты считаешь себя опозоренной?
Почему ты так боялась одиночества?
Разве ты ничего не умела?
Почему ты осталась с ним?
Ты прекрасно с ними справилась!
Ты меня совершенством давеча называл;
Ты напоминаешь судно в шторм.
Ты всегда меня там найдешь.
Умираешь ли ты, умирая?
Ты плачешь, чтобы засмеяться.
Ты смеешься, чтобы заплакать.
Ты умнеешь, чтобы поглупеть.
Ты засыпаешь, чтобы умереть.
Страдаешь ли ты, страдая?
Ты видишь, Я спокоен.
Ты бежишь, чтобы упасть.
Чего ты добился этими действиями?
Ты не знаешь, зачем?
Столько лет ты носил их!
Ты себя презирал за что?
Ты за что себя ненавидел?
Кое-что ты и сама заметишь.
Ты недооцениваешь выигрышность своего положения.
Ты приказал, он сделал.
Ты родился на этой планете.
Но ты просто внимательно послушай.
Ты станешь человеком другого уровня.
Ты не знаешь мнения остальных.
Ты в бога веришь ли?
Хоть ты вернись и откопай.
О чем ты там думал?
Греешь рукавицей Ты лицо своё.
Ведь ты проснулась сегодня невестой...
Где ж видишь ты овец?
Но начал ты про славу...
Ты говорил о славе Иолая?
Зачем Ты шутишь так жестоко...
Ты мне оставил тень Надежды...
Чего ты просишь, няня?..
Ты мертвых Пасешь, Гермес...
Если мать Ты нежную любил...
Ты говоришь, он умер?
И что ж ты увидал?
И ты никого не проклинаешь...
Ты одна, ты царишь...
Ты, медный, застынь...
Ты мне не веришь также.
Кого видишь ты в лазури?
Ты глупеешь прямо на глазах.
Ты дурно поступил, христианин.
А ты что теперь делаешь?
Ты не сдох - от?
Ты называл ее своей судьбой...
Ты сомневался в благости исхода?
Что ты сопишь так громко!
Кого ты каторге не предавала?
Ты строчками участья Меня спасла.
Иринушка, тревожишь ты меня.
Где это отыскала ты простуду?
О, не молчи ты!
Как ты покинула твою тюрьму?
Ты, мальчик, ошибаешься.
Ты сам станешь ее частью.
И ты не боялась ее.
А каким ты была другом!
Задумал ты, как человек;
Чем умных слов сказал ты.
Ты песню колыбельную услышишь Ужасную.
Даже страха не знаешь ты.
Ты даже улыбаешься во сне.
Ты никому не сделала зла.
Ты ль управляла огненной луной?
Воскрес ли Ты, Христос?
Ты видишь дом среди долины?
Элмано, что ты делаешь?
Иль любой ты жаждешь славы?
Для чего-нибудь же ты уцелела?
Потому  что ты обрубаешь все мгновенно.
Ты имеешь в виду человека...
Встречал ли ты этих птиц?
Ты бесконечность сблизил с нами!
Укроешься ты мною или нет?
Ты ударил герцога и пэра!
Прежде ты говорил мне все.
Ты ли не примешь печального?
Но ты заходишь слишком далеко.
Сколько из них ты прочитаешь?
Дурочка, ты что расстроилась?
Иной ты себе не мыслишь!
А ты не разлюбил меня?
Часто на небо смотришь ты?
Ты понял меня, Николай?
Ты в него не веришь?
Ты скоро убедишься в этом.
Когда-нибудь ты вспомнишь обо мне.
А ты позвони ей сейчас.
Ты ведь понял, Таурунг...
Ты как считаешь, Вадим?
Ты это нам роман читаете?
Да ты нынче ел ли?
Но ты же недавно гулял!
Вот куда ты их дел?
Но ты жила лишь сутки.
Что ты о нем помнишь?
И хочешь ли ты этого?
Но ты пиши - Японец;
Только ты никому, слышишь?
Видел ты когда-либо что-нибудь похожее?
Ты все не так понял.
Ах, что ты взял?
И ты отошел с миром!
Получил ли ты какие-нибудь деньги?
Чувствуешь ли ты свое счастие?
Но разве ты не жил?
Ты сделал с ним чудо.
Ты напрасно мне его прислал;
Ты не ошибся, Руди?
Ты бы понял с полуслова.
Ты бы их не узнал.
Ты привык к многолюдному одиночеству.
Ты уже никогда не вернешься.
А ты знаешь сколько мне.
Как давно ты ее заметила?
Моей тоски не понимала ты!
Моей тоски не понимаешь ты!
Для чего Ты покинул меня?
Но ты уже жаждал власти.
Ты не имеешь права сдаться.
Ах, ты деньги спрятал!
Как ты смотришь на телевидение?
Ты слышала о черных пирамидах?
Скорее Свою подставь ты спину.
Но ты пойми и меня.
Ты увидишь меня в окнъ.
Ты любишь и не волнуешься;
Где не найдешь Ты их?
Ты никогда этого не пожелал.
Что же сделал Ты тогда.
Какое убежище соорудил Ты себе?
Только потому, что Ты создал ее.
А каким образом Ты сказал?
Как об этом ты рассудишь?
Поэтому ты и не боишься.
Себя же ты видишь Тем.
Ты слишком серьезно себя принимаешь.
Ты предсказал это, мудрый.
Ты пойди за Кащея замуж!
Ты езжай один за угоною.
Роскошью ли своей ты возгордился?
Ты сам знаешь кто ты.
Ты как относишься к Богу?
Ты что ведешь свой бюджет?
Ты зря с нами связался.
А зачем ты скрежетал зубами?
Ты это и сам чувствуешь.
Как ты нашел это место?
Только потому,  что Ты создал ее.
Царство Ты имеет другое основание.
Ты не удовлетворился мелкими успехами.
Теперь ты достигнешь высшего сиддхи.
Ты наверно шутишь, парень.
Ты уже столь многих погубила!
Пять талантов ты дал мне;
Два таланта ты дал мне;
Ты иссек источник и поток...
Обозрел ли ты широту земли?
Ты что делаешь, зараза?
Ты воображаешь, будто свободен!
А другие страны Ты обслуживаешь?
Как Ты на небе живешь?
Почему Ты живешь на небе?
Откуда Ты за нами наблюдаешь?
А как Ты стал всемогущим?
Почему Ты наказываешь добрых людей?
Куда Ты направишь ее душу?
Зачем Ты придумываешь нам нужду?
В каком виде Ты живешь?
Да Ты сам все знаешь.
Ты создал заповеди для взрослых.
Разве ты ослушался моего приказа?
А раньше было и ТЫ.
Ты опять сделал себя нездоровым.
Теперь ты желаешь и готова.
Ты рассказал какой-то сон наяву.
Зачем ты убил того фарисея?
Увлекался ли ты когда-нибудь философией?
Ты не знаешь, куда?
Если бы ты им сказал...
Разве ты не боишься сплетен?
Ты, верно, бредишь...
Ты говоришь, Галбус онемел?
Ты не терпишь жестокие обычаи.
Ты знала все мои слабости.
Так-то ты исполняешь повеление Учителя...
Гильгамеш, куда ты стремишься?
Пронизал ты лучами пучину морскую.
Ты владычествуешь над яростью моря.
Что ты видишь в нем?
Для кары Ты поставил его?
Так ты пребудешь во Мне.
Ибо Ты отпускаешь и прощаешь.
Ты владыками их не зови.
Что Ты сделал с нами?
Господи, Ты нес Крест.
Ты имеешь слова жизни вечной...
Ты это отрицаешь?
Для чего ты ему понадобился?
А ты как тут очутился?
Ты же что такого сделал?
Но ты не владел им.
Ты дал обет иноческого нестяжания;
Как бы ты ни орал.
Опять текст ты не услышал.
Ты ничего сам не можешь!
Но ты ничего не расскажешь.
Что за текст ты пишешь?
Ты еще гимназии не кончил.
И ты покинул бы меня.
Какого же ты хочешь царства?
Что же ты обманул нас?
Но ты меня не послушал!
Но ты господствуй над ним.
Поэтому ты познаешь все шастры.
Ты представляешь, какое несчастье!
Ведь ты убил своего брата.
Зачем ты посадил эти деревья?
Ты же так непременно запутаешься.
Ты отринул Бога, человече?
Или стал ты над этим?
Или стал ты вне этого?
Разве ты знаешь Ему соименного?
Знаешь ли ты законы неба?
Поэтому ты зовешься великой печатью.
Теперь имеешь ты полное объяснение.
Обрадовала ты меня последним письмом.
За что попала ты сюда?
Ты помог сражающемуся быку Дашадью.
Владения враждовавших ты подчинил себе.
Ты властвуешь над прославленной наградой.
Ты потряс вершину высокого неба.
Ты разрушил девяносто девять крепостей.
Ты укрепил нижнее пространство неба.
Ты протянул широкое воздушное пространство.
Ты раскрыл светило для ария.
Один ты властвуешь надо всем.
Рождаясь, ты стал вестником.
Конечно, ты им насытишься!
Почему ты нас не радуешь?
Нам отмерь ты яркие награды!
Ты прослыл великим во всем.
Ведь ты стремительно идешь напролом.
Тебе хорошо и ты попался.
Раньше ты не видел его!
Тогда ты сдержал свое слово.
Позже ты узнаешь о нем.
Но что же ты застыл?
Там ты не обнаружишь подделки.
Напротив, ты его хулишь.
Ты сломал корзиночку из бересты.
Ты найдешь славный камень любви.
Ты ведешь нас в блуждании.
Ты принес мне дар исцеленья.
К огню ты протягивал руки.
Ты проживешь в два раза дольше меня.
Ты сказал - храм везде.
ЗАПОВЕДАЛ ТЫ НАМ СВОИ ЗАКОНЫ...
Да ты и не поймешь.
Если ты спросишь их еще;
О каких опытах ты говоришь?
Ты ставишь вопрос именно так?
Ты это понимаешь в отношении науки.
Ты мыслишь все имеющим предел.
Что ты знаешь о ней?
Ты спрашиваешь, где Церковь?
Пока ты подтверждаешь мои слова.
Ты понял меня совершенно верно.
Ты говоришь - чудо.
Ты приводишь слова преподобного Серафима.
Что ты разумеешь под этим?
Почему ты на этом остановился?
Ведь ты так ставишь вопрос?
Ты ощутишь непреодолимую жажду покаяния.
В монастыре ты был послушник.
Почему ты нигде не обоснуешься?
Да ты счет им потеряла!
Неужели ты так меня любишь?
Сколько ты хочешь за беспокойство?
Ты нуждаешься в физических упражнениях.
Ты нуждаешься в физическом труде.
Кого ты порицал и поносил?
Ты занял тогда неправильную позицию.
Ты находился в критическом состоянии.
Повинуешься ли ты этому призыву?
Ты упал, ужасно упал.
Ты стоишь на скользком месте.
Ты сокращаешь жизнь своей жены.
Принял ли ты этот свет?
Ты не следовал этому принципу.
Ты пренебрег духовной частью религии.
Ты дешево продаешь свою душу.
Ты не богатеешь в Бога.
В чем ты проявляешь верность?
Ты пребываешь в печальном обмане.
Но зачем ты их выискиваешь?
Ты испытала истину на себе.
Ты всей душой ненавидела любостяжание.
Ты лично отвечаешь перед Богом.
Ты не понимаешь своего положения.
Ты часто развлечения предпочитал долгу.
Ты не видишь причинно-следственной связи.
Неужели ты не доверяешь Богу?
Ты производишь очень плохое впечатление.
Ты стала своевольной и дерзкой;
Ты еще не распяла себя.
Вот почему ты уподобился Мерозу.
Ты не дисциплинируешь своих детей.
Разрешил ли ты оковы неправды?
Ты неправильно истолковываешь тексты Писания.
Ты нуждаешься в Духе Божьем.
Если ты подготовишься к самоотречению.
Ты слишком переоцениваешь свои способности.
Ты мало жертвовал ради истины.
Ты поступаешь по своему произволу.
Ты унаследовала характер своего отца.
Ты не знаешь самое себя.
Ты очень плохо знаешь себя;
Ты остаешься в плену привычек.
Ты не живешь религией Христа.
Ты не годишься в обличители.
Ты все время проявляешь слабость;
Какой из них ты выбираешь?
Когда ты считал себя покинутым.
Ты слишком дорожишь своим мнением;
Ты находишься в Божьей мастерской.
Этим самым ты и занимаешься.
Ты неправильно используешь свои силы.
Примешь ли ты этот дар?
Всевышнего избрал ты прибежищем твоим.
Ты как наводнением уносишь их;
Ты испытал меня и знаешь.
Ты вредишь не только себе;
Ты жила в нереальном мире;
Являешься ли ты последователем Христа?
Ты не случайно выбрал ее.
Ты помни эти слова мои;
Ты знаешь как я джигитую?
А ты что, озяб?
Много чудесного найдешь ты там.
Ты упорно отказался от явки;
Что ты скажешь о них?
Где ты научилась этому искусству?
Ты закрыл свои глаза навсегда.
Ты не имеешь материальных качеств.
Что Ты не отдал нам?
До сих пор ты не знал их;
Ты сам был бы ничто.
Завтра ты пойдешь со мной.
С кем же ты сражался?
Да займись ты хоть чем-нибудь!
Эй, ты что-то сказал?
Ты уже пьешь на работе.
Ты утверждаешь - надо мечтать.
Ты обязательно уйдешь от меня!
Ты стал таким...
А ты уже еще достал?
На что ты теперь надеешься?
Ты найдешь и прочитаешь его.
А для чего ты существуешь?
Зато ты станешь настоящим Человеком.
Там-то ты от меня отстанешь?
На что ты квас баламутишь.
Для чего ты будишь меня?
Ввалил ты меня в беду.
Куда ты это вздрочил очеп?
Взмолишься ты другу и недругу.
Ты вилюшками не отделаешься..
Ты вцепляешься в каждое слово.
Много ль ты выковырял лаптей?
Как ты загорел в лето!
Знаешь ты с редькой десять!
Добро, попадешься ты мне!
Аль ты слова не доищешься?
Не пожалел ты души своей!
Пожалей-ка ты меня.
Отойди ты от меня задобро!
Заняла бы ты чем-нибудь ребенка.
Ты долго у него замедлил.
Замест чего ты сделал это?
Запоешь ты не своим голосом.
Ты засушил жаркое, пересушил.
Ты опять зачесал веред свой!
Зачешешь ты у меня затылок!
Позимовал бы ты по нашему.
На что ты изломал игрушку?
Захотел ты от калачника дрождей!
Ты капнул чернилами на бумагу.
Ты что раскорячился, развалился.
Накланяешься ты ему, напросишься.
Которым ты стал по списку?
Кой лембой ты там делал?
Ты что лепетал во сне?
Захотел ты в мае добра!
Хоть бы ты мальски позаботился.
Ты помедливай, не торопись.
Ты смешал два разные случая.
Ты помолодел со свиданья нашего.
Ты на меня тоску нагнал.
Как ты в бане нажарился!
Ты думаешь, я горюю?
Ты что напялился на меня?
Насилу-то ты приехал!
Неужто ты еще не наскакался?
Ты натрудил коня, истомил.
Ты что нацепился на меня?
Что ж ты не начиняешь?
За что ты нашлепала ребенка?
Эк ты с невидалью разносился!
Бывал ли ты в Питере?
И ты пустился в обороты?
Обобщился ли ты с товарищами?
Ты однотерпец мой, однострадалец.
Одичал ты, что ли?
Эк ты весь опоганился нечистью!
Давно ли ты службу оставил?
Ты как от рекрутства отбоярился?
Чем же ты отдал ему?
Ну, отколол ты штуку!
Ну, отпустил ты штуку!
Где ты отрыл такие диковинки?
Ошеломил ты меня этой вестью!
Брось ты это пьяное панибратство.
Стань ты перёжь этой березы.
А ты бы пережь спросился.
Ты дорого дал, переплатил.
Ты перепустил веревку, вытяни!
Певал ли ты с пономарями?
И ты пустился в пляс!
Хоть бы ты Бога побоялся!
Поберег бы ты новую шапку.
Ты погинай исподволь, гни.
А ты мне это подаришь?
Где ты подхватил такого повара?
Где ты впервые познал Ивана?
А ты поклонись, поблагодари.
Откуда ты понабрался такой премудрости?
Не тем ты поплясом выступила!
Что ты поразвесив уши ходишь?
Аль ты по-русски не понимаешь?
А ты уж поспел тут?
Опостылел ты мне, опротивел.
Потрудился ты сегодня, поработал.
Одно словцо ты некстати приговорил.
Каким приключеньем ты сюда попал?
Ты некстати примешался к разговору.
Где ты весь день протаскался?
Куда ты запрятал шапку мою?
К чему ты его припутал?
Ты разбил всю надежду мою!
Разве ты еще не слышал?
Где ты такого коня раздобыл?
Где ты разжился такими сапогами?
Кстати ль ты тут разлегся?
Каким родом ты сюда попал?
Один ты в сапогах ходишь!
Где ты весь день пропадал?
Ты мой свет в окне.
На кого ты сирот покидаешь!
Не видал ты тут солдата?
Где ты ссадил седока своего?
Стало ты не понял меня.
А ты теперь только догадался?
Ты чудеса увидишь под микроскопом!
Ты у меня подожмешь хвост!
Проценился ты, дешево оценил.
Ты черкаешь, не щадя!
Ты за кого меня почитаешь?
С чего ты это взял!
Каким ты чудом здесь очутился?
Никак ты подшучиваешь над нею?
Что ты на меня выпялился?
Что за г. ты несешь?
Как ты очутился в больнице?
Если бы ты был рядам!
Ну это уж ты загнул!
Ты для него много значишь.
Каким макаром ты сюда попал?
Ты, кажется, устал?
Н. ты не знаешь.
Что ты делаешь, одумайся!
О. ты это узнал?
Надоел ты мне, отлипни!
По-моему, ты просто шутишь.
Ну и штуку ты отчудил!
Ты мне за это поплатишься!
Ну погоди ты у меня!
Что ты за ахинею порешь?
Что ты на меня пучишься?
Куда это ты так разрядился?
Где ты раскопал такого работника?
Ты не секретничай, расскажи.
Ты думаешь онраска - ялся?
Что ты на нее таращишься?
Ты уезжаешь, а брат?
Т. ты меня жалеешь.
Что ты на меня уставился?
Что ты ходишь такой чумичкой?
Где ты паялся весь день?
Ты сказал "отвечай"...
Ты почему меня не любишь?
Зачем с другим гуляешь ты?
Лихо ты с яхтой придумал.
Что ты скучаешь, человек?
Куда ты его вечно прячешь?
Что ты думаешь об автостопе?
Что ты про это знаешь?..
Ты бы еще скипидар предложил!
Ты сам уже все попробовал?
А что ты еще делал?
Ты погибнешь от своих змей!
Миша, почему ты молчишь?
Ты из ущелья не выходи;
Вроде ты ничего не забыл...
Ты приснилась мне такая веселая.
Ты едешь по его каналу.
Пятый, ты базу вызываешь?
Как ты думаешь, справитесь?
Ты приехал в другое государство...
Ты не ходишь в школу?
И ты взберешься на гору?
А ты позаботься о сувенирах.
Ты встретишь немало и женщин.
Ты ждал меня, говоришь?
Теперь ты к нам пришел.
Зачем ты прожила сегодняшний день?
Но ты ошиблась во всем.
Сейчас ты молишь о дочери.
Уж очень ты меня удивил.
Но ты отверг мою помощь.
Ты уедешь отсюда со мной.
Вскоре ты освободишься от тела.
Ты считаешь меня такой тупой?
И в этом ты успела.
Ты думаешь о магии удержания?
Как ты назвал эти вещи?
Ты имел в виду протестантов?
Разве ты так не говорил?
Ничего ты мне не дарил!
Да ты посмотри на воротничок!
Ты, сестра, страдаешь.
Ты в самом деле плачешь?
Ты видишь блестящую мякоть фрукта.
Ты дважды подавал мне надежду.
Но ты говоришь о большем.
Ты не сошел со креста...
И ты погружаешься, погружаешься...
Назвал бы ты его мужественным?
И только поэтому меняешься ты.
Оставь ты его в покое!
Ты думаешь только о себе...
Боишься ты меня, а?
Ты будешь Катерина Осиповна Ладнева...
Когда ты будешь у них?
Вот ты что мне скажи!
Что ты знаешь о других?
Вот до чего ты договорился!
А чего же ты орешь?
Ты говоришь, не задумываясь...
Ты думаешь о безграничной свободе...
Избранного мастерства ты достигаешь вершины...
Ты основываешься на болтовне врачей.
Ты выщипываешь у себя волосы...
А разве ты не жил?
Всякому другому ты скажи немного.
Ты меня изранил новой клеветою.
Как же ты пишешь тогда?
Ты стыдишься стыда великих страданий;
Ты слушаешь странную душу мою?
В чем убеждал ты себя?
За что хвалишь ты меня!
Скажи мне что ты делаешь!
И охраняй затем ты веру...
Зачем ты плывешь против течения?
Существ различных сущность ты постигнешь...
Наверное, ты живешь неправильно;
Ведь ты видел многих сумасшедших.
Ах, хорошо ты говоришь!
Но что же ты скажешь?
Ты прекрасно говоришь, Сократ.
Как ты сказал, Гиппий?
Ты говоришь правду, Сократ.
Называешь ли ты что-нибудь безрассудством?
Что ты говоришь, Анит?
Чудеса ты рассказываешь, Анит!
Ты имеешь в виду тело?
Или ты так не думаешь?
Ты говоришь пустяки, Сократ.
Ты спрашиваешь, надо ли?
Как, как ты говоришь?
Ты говоришь о славном Феодоре?
Так ты это и сделай.
А где же ты был?
Ты ведь это читал когда-нибудь?
Не так ли ты говоришь?
Ты говоришь об обстоятельстве побочном.
К чему ты это сказал?
Называешь ли ты что-либо памятью?
А что называешь так ты?
Ты возражаешь и против этого?
Ты прекрасно знаешь свою болезнь;
Ты гневаешься на свою судьбу.
И это ты считаешь благом?
Форму тела ты видишь непосредственно.
Ты не свершаешь ничего великого.
Ты живешь согласно твоей воле.
Ты защищаешь их своими красотами.
Что ты сделаешь с ними?
Как же ты сотворил их?
Но как ты творишь все это?
Или ты этим не удовольствуешься?
Ты чувствуешь в этом Бога.
Не покинь Ты нашего сада!
Вот о чем ты вспоминаешь.
Очень скоро ты будешь дома.
А почему ты боишься болезни?
О чем же ты молишься?
Чем больше ты полюбишь Христа.
Скоро ли ты их обуздаешь?
Как ты думаешь, тот.
Разве ты не был врагом?
Ты обязательно вспомнишь свое имя.
Что ты на этом выгадаешь?
Ты спросишь, чье оно?
На то ты и родился!
Ты спросишь, что это?
Ты закалил дух против бедности?
Необходимое ты легко найдешь повсюду;
Ты скажешь, что непременно.
Зачем ты холишь свою наружность?
Ты просто чувствуешь входящий звонок.
Ты даже не выгуливаешь собаку!
А теперь что ты делаешь?
Все тайны мира ты открыл...
Так о чем сокрушаешься ты?
Ты с ними будь ослом.
Ты его не избегай!!
Ты считаешь себя таким хорошим.
Почему ты так это любишь?
Ты веришь В свое могущество.
Ты веришь В превосходство метода.
Почему ты плюешь против ветра?
Ты пережил Пребывание в потоке.
Ты познал моменты Глубочайшего недеяния.
Ты ищешь, куда податься...
Ты веришь в свободу воли.
Ты веришь во все это дерьмо.
Ты вглядываешься в куриные потроха.
Ты гадаешь на кофейной гуще.
Ты посещаешь семинары и ритриты.
Ты презираешь силу политической власти.
Ты отвергаешь силу экономической власти.
Ты полагаешь, есть разница...
Ты принимаешь его Или отвергаешь.
Где ты видел вечное бытие?
Шагая вперед, ты победишь;
В прошлом ты был наместником.
Этой книгой ты вознес меня.
Ты раскрыл дверь моих владений.
Ты явил мне сокровище водительства.
Как часто ты повышаешь зарплату?
Ты несомненно испытывал мое терпение.
Но начинаешь ты абсолютно так  же.
Ты слышал о враждебных поглощениях?
Если ты наковальня - жди;
А как ты ее воспитываешь?
Ты делаешь что-то для вечности.
Ты понимаешь, что произошло?
Все правильно ты написал  .
Ты возомнила себя верховным судией.
И ты радостно им подчинился.
Ты почему ушел из табора?
А ты за них воюешь.
Или ты еще не пошел?
С чем ты это связываешь?
Бум, и ты испугался.
Розита, куда ты идешь?
Ты уже ни о чем не думаешь.
Ты уже достиг наивысшей точки.
Это ты так думаешь  .
Ты раскаиваешься в своих действиях?
Ты обессмертишь свое имя  .
Ты бежишь вместе со всеми.
Ты не представляешь их встречу!
Чем ты занимался в жизни?
Расслабился бы ты, Обама!
Что ж ты раньше молчал?
Соответствуешь ли ты такому партнеру?
Ты просто покатайся и попробуй.
Ты прямо, прямо говори!
Иначе для чего ты живешь?
Ты был в топе имен.
Но с тех пор ты сильно изменилась.
Участвовал ли ты в боях?
И ты стал другим  .
С местом ты потеряешь лицо.
Ты высказывался в его поддержку.
Господи, Ты все Видишь...
Да ты сама все знаешь.
Ты магазин иди, открывай!
Ты сделала наших детей аристократичнее.
Программа   Ты не поверишь!
Ничем ты тут не управляешь.
Разве ты к этому стремилась?
Ты часто маешься головной болью?
Как ты закроешь народное движение?
Видишь ли ты другие возможности?
В каком году ты родился?
Во сколько ты приземлился в Москве?
Каким количеством кремов ты пользуешься?
Ты был и остаешься профессионалом.
Ты-то не помнишь.
Где ты этой морали нахватался?
Неважно, где ты находишься.
Ты видишь, они какие...
Заплати горнякам ты их золото!
КОМПЬЮТЕР, ТЫ МЕНЯ ПОНИМАЕШЬ?
Куда ты снова шкаф переставила?
Так ты еще и подмигиваешь?!
Кажется, первым опомнился ты.
Как ты к нему относишься?
Ты думаешь, я пошутил?!
Миша, ты что поешь?
А ты что там делаешь?
Почему ты так ненавидишь его?
Ты отказался - тебя уволили.
А ты к чему стремишься?
А ты победил упадок сил?
А ты мне что расскажешь?
Разве ты тужила целый год?
Круто ты попал, дружок!
Мурка, ты мне изменяешь?
Ты засахарила всю мою малину...
Старик, ты не меняешься.
Ты ведь будешь моей мамой?
Ты как к религии относишься?
Но сейчас ты грубо ошибаешься!
Ты в школе как учился?
Протопи-ка ты баньку...
Ты только сделаешь ей больно.
Как ты к ней относишься?
Избегайте местоимения "ТЫ".
ПУТИН, ТЫ НАС УВАЖАЕШЬ?
Ты хорошо поешь и танцуешь.
Если такой ты живучий оказался.
А ты мою работу знаешь?
Ты слышишь меня, сыночек?
А где ты лекции читаешь?
А ты говоришь святой Валентин.
И ты для него вертишься.
Саш, ты как считаешь?
Ты строишь рынок, парень.
Ты все о себе читаешь?
Ну чего ты колеса пинаешь?
Ты захотел бы голубого мочала...
Ты все-таки отказался от роли?
Ты хочешь адекватного изображения России?
Света, как ты могла?
Мам, ты не помнишь?
Ты что, газет начитался?
Ты играй, реагируй живенько.
Ты там пошукай среди своих.
Ты же весь мир объездила!
Ты же завтра туда летишь?
Ты выучишь свое немецкое имя.
Чай или кофе ты любишь?
Ты был когда  -нибудь в Ирландии?
Молча ты не добьешься уважения.
Денег ты вкладчикам не отдашь.
Ты просто ощущаешь его физически.
Ты меня на рассвете побудишь!
ТЫ УТЕРЛА НОС ВСЕМ ИМПОТЕНТАМ!
Ты спал с тысячами женщин.
ГДЕ ТЫ НЕ БУДЕШЬ НИКОГДА!
А ты зубную щетку взял?
А ты пока Ленку отвези.
Отдай ты им этот матрас.
А ты в казино играл?
Ну и брось ты учебу.
А ты записался в кандидаты?
Ты нарушил мои права человека!
Как часто ты занимаешься сексом?
Как часто ты занимаешься онанизмом?
Но ты так сладко спал.
Что ты мелешь, пустобрех!
Чтобы ты словами не бросался...
В каком классе ты учишься?
Ты мне позвони, скажи.
Ну, ты сам видел.
Русь, куда ты несешься?
Как ты попала на конкурс?
Ты-то чо приперся?
Ты случайно гранатами не обвешалась?
Ты таким вовсе не выглядишь.
Так с кем ты изменил?
А ты говоришь - притворяться!
А на ночь ты молилась?!
Своей нежностью ты весь светишься...
Не едешь ты, мальчик.
Ты еще не получил повестку?
Боже, как ты изменилась!
Что ты тогда говорил ему?
Ты думай, что говоришь!
А ты мужской род позоришь!
Ты все равно вернешься ко мне!
Ты спрашивал за наших знакомых.
Думал ли ты о самоубийстве?
Ты ходишь в любимчиках судьбы?
Ты замуж-то собираешься?
Всегда ты будешь живым укором!
Ты вернулся к старым дружкам.
Ты попал в отделение милиции.
Ты только плати за учебу.
Ты знаешь, кто ты?
Ты мне больше не звони.
Долго ли ты еще продержишься?
Ну это же ты совершил?
Солнышко, ты меня узнал?
Иди-ка ты отсюда!
Ты на железнодорожной станции был?
Ты ведь на связь ехал.
Ты помнишь, изменщик коварный?
Ты и так уже засветилась.
Следуй его примеру и ты.
Ты пошла по его стопам?
Какую музыку ты сама слушаешь?
А ТЫ СХОДИЛ НА ВЫСТАВКУ?!
Мам, ты не болеешь?
ТАК НЕ ДОСТАВАЙСЯ ТЫ НИКОМУ!
И куда ты их денешь?
Какие языки ты вообще знаешь?
А ты нам колбасы привезла?
Вот везешь ты шестьдесят футболок.
Ты б еще чеснока натер!
Почему ты не скрываешь их?
И ты сопереживаешь истории любви.
ТЫ ПРАВИШЬ В ОТКРЫТОЕ МОРЕ.
Пострадала ты от злых людей...
Ты сам являешься частью стихии.
Один ты стреляешь прямою наводкой.
Ты и раньше меня доставала.
Где же ты это слышал?
Неважно, как ты станешь.
Ты посмотри на ее характер.
А ты уходи, уходи...
Как ты можешь, истеричка...
А ты еще не видела?
Ты по его учебнику учишься.
Сынок, ты слышишь меня?!
Уехал бы ты, а...
Кстати, ты учишься где?
Ты отвечаешь за свое выздоровление.
А ты видел этот фильм?
Ты решаешь перспективную политику дороги.
И ты же разбил яйцо!
Оля, ты Светочку береги.
Ты молоко каждый день сдаешь?
Не все молитвы слышишь ты.
И как только ты ее терпишь?
Ты не волнуйся, жди.
Чего ты волнуешься, Николай?
Чего ты хочешь от дворника?
Но ты выбрал эту работу.
Ты налил мне бокал шампанского.
Вот и мне ты понадобилась.
Что ты наделал, глупыш!
Каким ты будешь, 2002?
Ты бы что другое предложил.
Ты шутишь или говоришь серьезно?
Ты каждый день тонны перебрасываешь.
Со Сметаниным ты сам договоришься?
Ты предлагаешь более демократичный вариант.
Когда ты еще сюда вернешься?
Как ты покорил эту вершину?
Чего ты хочешь от алкоголика?
Моей судьбой навек ты стала...
Нет, ты брал карандаш.
В школе ты пользовался шпаргалками?
Как ты такие слухи прокомментируешь?
А ты на медведя ходил?
Ты добилась уже очень многого.
Как обычно ты заводишь новые знакомства?
НА ЗАРЕ ТЫ ЕМУ ПОМОГИ...
Ты говорила, накроют брезентами.
На чем ты пока проигрываешь?
Алло, ты меня видишь?
ЧТО ТЫ ИМЕЛА В ВИДУ...
Кем бы ты сейчас был?
Ах, ты еще плаваешь?
К ним ты не пристаешь!
Ты ж не его бранишь?
Ты же видишь, убиваю!
Только ты зря ею интересуешься.
Ты ведь его дело ведешь?
Ты одолжи мне свой лимузин?
Как ты относишься к критике?
Как ты понимаешь эти слова?
Никогда ты не увидишь меня.
Ты жил в другом измерении.
Ну, когда ты заснешь?
Ну, ты сама увидишь.
Ты вопишь, как огурец!
Так что ты становишься интеллектуально ленивым.
Что ты знаешь о чахотке?
Куда ты в творог пошел?!
Ты раскинул по концам Креста.
Что ты слушал и читал?
А ты совсем не меняешься...
Ты меня осрамил перед англичанами!
Ты пока с Мишей побеседуй.
Кому бы ты ее посвятил?
Ты скучаешь в моем обществе!
А где ты увидела карьеру?
Ты нечасто увидишь подобный клинок.
Ты потеряв меня, найдешь.
Но ты пойдешь с нами.
Ты стоишь на том берегу...
Но ты учтиво отвечал им?
Ты от них подальше держись.
Вот ты говоришь - шансы...
А ты говоришь - бизнес...
Ты бы в такую села?
Ты придумай что-то чисто мужское.
Если дружишь ты с гантелями...
Ты ведь починишь, да?
А ты говоришь - самодеятельность...
Как же ты такое допустил?
Что ты кряхтишь, папаня?
Джи, ты не понял.
Ты подозреваешься в квартирных кражах.
Или ты их не пробовала?
А ты за старое взялся!
Ты мне про себя расскажи.
А ты про нового спрашиваешь.
Ты по мелочам не размениваешься.
Потомок, ты меня прочти.
Ты всегда думаешь о нас.
Теперь ты поняла, дура?
Как ты там себя чувствовал?
Что ты среди них делаешь?
А ты бы небось вскрыл?
А ты говоришь, зачем...
Как ты чувствуешь себя сейчас?
Ты ему хоть 22 дашь?
Ты что со мной сделал!
Сколько ты выиграл, Саша?
Ты сталкивалась с таким отношением?
Как ты к этому готовишься?
Ну как ты ему поможешь?
НУ НЕ НРАВИШЬСЯ ТЫ МНЕ...
Но ты-то сдюжишь?
Ты только ничего не приноси.
Ты будешь, как он.
Ты родилась, моя девочка!
В ней ты не ошибся.
Ты утверждала, что ресницам.
А где ты попьешь там?
Ты послушайся художника, почитай.
ТАК НЕ ДОСТАВАЙСЯ ТЫ НИКОМУ.
О чем ты думаешь вообще!
Что ты не берешь трубку?
Что ты хочешь - еврейка...
Или ты не приметила раньше?
Ты чего третий раз звонишь?!
А ты домашнюю работу сделал?
Братан, что ты натворил!
И ты свой след оставил.
Ты с этим не сталкивалась?
А ты говоришь - гулять...
Имел ли ты гомосексуальный опыт?
Господи, куда ты смотришь?
Ты на моем участке жил!
И когда ты писала ее?
Какой тип мужчин ты предпочитаешь?
Куда горящим дельтапланом ты отлетел?
Да иди ты в баню!
А ты живи как хочешь.
Ты выглядела холодной и порочной.
Ну, поднимешь ты рейтинг.
А ты подумай, догадайся...
А ты про него помнишь?
Или ты занимаешься черновой работой?
Ты живешь в ощущении командировки.
Ты объездишь полмира, успокойся.
А конинку ты когда-нибудь ел?
Ну отбухал ты первый срок.
Ты так хорошо знаешь женщин?
Ты с ней спал еще...
Точно, как ты рассказывал!
Ты зарядку по утрам делаешь?
Кому ты помешал, Гио?
Почему ж ты не сказала?
А ты вернешься в свой...
Ты бежишь по бесконечному лабиринту.
Тройка, куда несешься ты?
Кого это ты отправил подальше?
А как ты понимаешь жизнь?
Столько ты видишь тут людей?
МАЛЫШ, ТЫ МЕНЯ ВОЛНУЕШЬ!
Ты чего чужих женщин уводишь?
Ты что в него вкладываешь?
На самом деле ты забил пять шаров!
ДУСЯ, ТЫ МЕНЯ УЗНАЕШЬ?
Практически ты живешь в театре.
А ты говоришь - надоело!
Ты че, не помнишь?
Ну что же ты лежишь?!
Как ты над ней работал?
Насколько ты ощущаешь последствия травмы?
Ты кажешься совершенно взрослым человеком...
Ты за себя не боишься?
Ты же ездил в России...
Ты ловко пародируешь мой смех.
Ты и город остались внутри.
Ты показал мне смысл жизни.
Но ты мне не верила.
А вот ты почему лаял?
А ты говоришь - красивый.
Как ты играл душевнобольного человека?
Ты к нам еще вернешься?
КУДЫ, КУДЫ ТЫ УДАЛИЛАСЬ?
Ты, мол, пойдешь.
Ты еще лыжи не сносил!
Как ты дошел до такого?
Это где ты такое видел?!
Только ты уж побыстрее перебирайся!
ТРИ ГОДА ТЫ МНЕ СНИЛАСЬ.
Ты ж сидишь без работы.
Про какой факс ты говоришь?
Как ты к винтажу относишься?
Ты потусуешься, ты увидишь.
Чем ты понуждаешь свою подкорку?
Кстати, ты детективы читаешь?
Ты не вставала на колени.
Ты направляй, и все.
Как ты представлял свою жизнь.
Ты тогда не сильно спеши.
Но ты никому не говори.
Круто ты попал в Трансвааль...
Ты не боишься вечных сравнений?
Неужели ты его не простишь?
Уж ты прости, Византия.
И ты всю жизнь мучаешься;
И в итоге страдаешь ты.
И жрала ты на них!
Куда ты исчезла, Мардж?
Ты смеялась когда-  нибудь над песней?
Зачем ты сфотографировала???
Одно горе ты мне принес.
А что же ты любишь?
Безруков, как ты мог?!
И ты благородно презентуешь ее.
Ты Францию видела с англичанами?
Ты стал мне самым дорогим.
Ты погляди, как управляют.
Ты погляди, как воюют.
Ты затихла в люльке той.
А ты влезь в него.
Как ты сделал ей предложение?
Ты видел "хула"?
Ты от мороза не застыла?
Как же ты помогаешь другим?
Но ты этого не видел.
Неважно, что ты делаешь!
Ну ты же меня знаешь...
Чего ты орешь - то?
Ты его тоже немножко мнешь?
Но ты знаешь такую историю?
А ТЫ СДАЛ ОТПЕЧАТКИ ПАЛЬЦЕВ?
А потолка ты всегда достигнешь.
Николаич, ты нам поможешь?
Не избегнешь ты смерти седой.
Мама, ты не волнуйся.
Ты когда-нибудь дрался на улице?
Ты куда звонил - то?
Зачем ты на космонавтов работаешь?
Ты не знаешь нынче тона.
Где ж ты столько ходил?
Что ты придешь, постучишься?
Без меня ты не сможешь!
Вот за что ты платишь.
Ты опять болеешь, доча?
Уж скольких мужиков ты упустила!
А ты говоришь - Алсу!
Зачем ты раскрыла все карты?
ТЫ ЖИВЕШЬ ТОЛЬКО ДВАЖДЫ..
Ты не доживешь до пенсии!
А ты уже записался добровольцем?
Ты давай приходи в себя.
Ты идешь не на смотрины.
Только ты зря так стараешься.
Так что ты думаешь, пошел.
А ты стоишь перед дверью.
Ты просто не пойдешь туда.
А ТЫ В ПАТРИОТЫ ЗАПИСАЛСЯ?
Ты мне такие новости рассказываешь!
Ты не работаешь в правилах.
А ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В ДЕПУТАТЫ?
А то ты же газетой подтираешься.
Сейчас ты увидишь очередное чудо.
Ты родился в другой стране?
Так что ты еще раз напиши.
Ты любишь глазунью или болтанку?
Но ведь ты их уделал.
Слышь ты, сосунок детсадовский.
А ты говоришь - договор!
Ты призвала их в армию.
Ты читал хоть одну сказку?
И ты приносишь эту клятву.
Ты считаешь его своим конкурентом?
Ты чем верхний замок открыл?
Ну ты приди и спроси.
Так куда ты бросил спичку?
Ты бы до последнего боролась.
А вот поди же ты.
Ты посмотри тут красота какая!
Вот убил ты собственную мать...
Ты попала не по адресу.
Ты какой стороной гвоздь забиваешь?
ТЫ ЗАПИСАЛАСЬ В БАБКИ ЕЖКИ?
А трехочковые ты бросаешь уже?
Ты участвовала в этом движении?
Но ты рисуешь, рисуешь.
А ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В ДОБРОВОЛЬЦЫ?
Что же ты дурака валяешь?
Ибо дура ты и есть!
А ты попробуй выберись наружу.
Ты достаточно зарабатываешь своим творчеством?
Ты давно покинул лес родной.
Читала ты евангелья от Хама.
Ты живешь в моем сердце.
Куда ты несешься, Русь?
Что думаешь обо всем этом ты?
Неужели ты так быстро восстановился?
Ты небось со счета сбился?!
Ты понял меня, Коля?!
Ты же думаешь о старости?
А ты кого мне порекомендуешь?
За кого ты меня держишь?
Что ты глаза такие сделал?
Нет, хоть ты тресни.
Ты уже себе не принадлежишь...
Ты следишь за их творчеством?
Теперь ты вернулся в Питер.
Ты меня ревновала, Лена?
Ты придешь или не придешь?
Ты в детский сад ходил?
И ты же разбудила!.....
Ты пахнешь молнией и жасмином!
Ты вопрос-то помнишь?
Ты хоть подумай, козел.
Нет, ты не представляешь.
Ты не ожидал этого разговора?
И ты будешь самым умным.
Как ты относишься к лесбиянкам?
Кого ласкаешь ты, Поэт?
Ты выступал в основном за славу?
Ты знаешь другого такого скульптора?
Ты же его не знаешь?
Ты вот три истории рассказал.
Ты слышишь - он новый.
Ты уж старайся, мол!
Что бы ты тогда сделал?
Ты сам выбираешь себе хозяина.
А как ты понимаешь мнительность?
Ты суп-то заказал?
Ты меня с кем-то спутал.
Господи, Боженька ты мой!
А ты сиди, нюхай.
Там хоть ты не кололась?
Как ты на это решилась?
С кем ты ее писал?
А как ты права качаешь?
Ты в толще камня прятал.
Иначе ты бы ответил по-другому.
Ты уже нашел свою Маргариту?
Ты прямо посреди стада иди.
Да разве ты дойдешь такой?
Как же ты все бросишь?
Ты меня законом не пугай.
По-моему, ты слишком разошелся.
Ты пройди по софийским улицам.
Ты мой, только мой!
Что же ты тогда можешь?
Ты слышишь меня, боец?
КАК ТЫ ОТТЯНУЛСЯ ЭТИМ ЛЕТОМ?
Ты считаешь, это отлично?
Ты нам поможешь в изучении?
Но ты ушла из спорта.
Ну а ты что ревешь?
Ты со мной не расплатишься.
А чему-то еще ты училась?
Ты почему их не кормишь?
Ты бы лучше трактор купил...
Осень, ты напомнила душе...
Каким ты будешь, лето?
Что это ты там жуешь?
С какой яростью ты кощунствовала!
А ты сам как считаешь?
Лучше ты мне их передавай.
Ты искал меня, малыш?
Ты честно заслужил это право.
И ты бежишь за сигаретами.
Нет, ты скажешь..
За что ты продаешь себя?
А ты основал собственный театр.
Ты просто взял крайние варианты.
А где ты языку учился?
Плевал ли ты против ветра?
Ты видишь нас, Америка?
Пошел ты на все буквы!
А ты чувствуешь себя пацаном.
Или сколько ты там получаешь?
Вот что ты им дашь!
Ты предлагал каналам свою программу?
А ты молчишь и хмуришься.
Ты и вправду его написал?
Ты этого хотел, БДТ!
Ты уже отвечаешь за артиста.
Ты посмотри, что творится!
Ощущал ли ты себя таковым?
Ты указал в чертоге тронном.
Как ты думаешь, потянем?
Ты уже одного научил..
Ты не задел его нимало.
Ты у Немцова спроси..
И чем, ты думаешь?
Не уезжай ты, мой...
С кем ты это решал?
Почему ты вдруг сразу разбогател?
Неужели ты забыл обо мне?
Ну а ты что хотела?
Наверное, ты всех расталкиваешь?
Ты таешь от удовольствия и...
Но ты и здесь соврал.
А ТЫ ПРИДЕШЬ СОВСЕМ ВНЕЗАПНО...
Ты нам загадки не загадывай.
Ты когда-либо охотился на лис?
А ты где сейчас трудишься?
Как ты придумываешь свои рисунки?
А ТЫ ПОДРОС, ГАРРИ...
Почему ты выбрал именно баскетбол?
Ведь ты в школу пойдешь?
Как ты думаешь, Олег...
Ведь не ты убивал Сухорукову.
Ты взял на себя обязательства.
Ты здесь вырасти, поиграй.
Ну вот ты и врешь.
До чего-то ты все равно доберешься.
Откуда ты взял номер дежурного?
Ты что, все-таки плачешь?
Ты заботишься о своем имидже?
Как это ты так умудрился?
Этих снеговиков - ты помнишь?
А ты мне подыграешь импровизацию.
Ты давай простыми русскими словами!
Как ты думаешь, Степа?
Как ты сказал, ушастый?
Какой рассказ ты ему дашь?
Ты же лыка не вяжешь!
И ты становишься как-то свободнее.
Папа, ты был этим?
Там, где ты родился.
И на самом деле ты платишь жизнью.
А ты на кого подумал?
Ну ты же сама читала.
Кем бы ты ни был!
Ты не видишь живых денег.
Ты мне это серьезно говоришь?
Ширак, чтоб ты пропал!
Ты не болтал никаких анекдотов?
Ты подсказал или сам придумал?
Как ты с этим боролся?
Ты меня понял, командир?
Не укладываешься ты в секунды.
Кто ты по вероисповеданию будешь?
Ты закрываешь себе эту дорогу.
Ты даже этого не знаешь.
И ты вернешься к маме.
Ты меня что, обманывал?!
Но ты сперва обидься все-таки.
Ну а спорт ты любишь?
Чтоб ты целовал могильные камни!
Ты посмотри, какая конкуренция!
ИЛИ ТЫ КО МНЕ ПРИЕДЕШЬ?
Сашка, ты меня знаешь...
Почему - ты не знаешь?
Ты лучше зрителям скажи спасибо!
Что ты принесешь в жертву?
А куда ты девала дочку?
Две ты метнул в Сидорова.
Ты газеты читаешь, нет?
По чьим стопам ты пошел?
Ты думал о них тогда?
Ты ни разу не звонил.
Гена, как ты спросил?
С кем ты себя отождествляешь?
Ты наблюдал за их игрой?
Ты прочитал двадцать три страницы.
Ну ты все сам видишь.
А почему ж ты ушел?
Ты вообще о жизни думаешь?
Ты почему молчишь так удрученно?
А ты и это бросил.
Много ты про меня знаешь...
Неужели ты ничего не понимаешь...
Ты подойди сначала и узнай.
Ты себя сравниваешь с Лановым.
Ты тоже поставил свою подпись.
Ты на каких условиях продавал?
Наверное, ты их бросала.
Кем бы ты себя назвал?
Какую судьбу ты ей уготовил?
Ты все время все перекладываешь.
Как ты в нем оказался?
Что ты любишь в другом?
Но ты же сам понимаешь...
Машинист, ты где был?
Как ты оцениваешь их уровень?
И ты на секунду отошел.
Родилась ты в нехорошую минутку.
Как ты пришел в журналистику?
Что ты на них купишь?
Теперь ты понимаешь - почему.
А ты говоришь, торговля.
Ты делаешь все ради себя.
Что ты обо мне думаешь?
Каким ты был, Новороссийск?
Где ты такие цены видела?
Ты замечаешь его на пляже.
ХАКЕР, ТЫ ТРУДИШЬСЯ ЗРЯ!
А ТЫ ОТКРЫЛ СВОЮ ПАРИКМАХЕРСКУЮ?
НУ ЗАЧЕМ ТЫ ЭТО СДЕЛАЛ?
А ты говоришь - формулы.
А ты терпи это безобразие.
Ты про избирательные технологии слышал?
НУ НЕ НРАВИШЬСЯ ТЫ МНЕ.
ЕСЛИ ТЫ ОТКЛАДЫВАЕШЬ РОЖДЕНИЕ ПЕРВЕНЦА.
ДА НЕ СТАРАЙСЯ ТЫ ТАК!
Ты и тогда творил чудеса.
А вот ты кого хочешь?
Ты сама хоть отгадку знаешь?
УКУСИ ТЫ МЕНЯ, УКУСИ...
Безличие, ты не устало.
Ты хоть сам это понимаешь?!
А ТЫ ПЕРЕЙДЕШЬ НА ГАЗ?
Вот ты снимаешь рекламное фото.
Куда ты дел отработанный аккумулятор?
А ты с утра глазки подвела?
Ты силой красоты ее смирила.
А ты записался в стройотряд?
ГДЕ ТЫ БРОДИШЬ, МУЖЧИНА?
А ты думаешь о зрителе?
Ты продолжал расследование курганской линии?
Ну а концерт ты видел.
Ты бы сгонял, а?
Государство, ты меня уважаешь?
Ты же работаешь против себя.
Как ты разговариваешь с женой.
Как ты воспитываешь своего сына.
Ты меня никогда не забудешь...
Когда ты сам это заметил?
А ты со скамейки смотрел?
Как ты взаимодействуешь с прессой?
ТЫ ВОЗЬМИ МЕНЯ НА ПОНТ.
ТЫ ПОШЛИ МЕНЯ ПО ПЕЙДЖЕРУ.
Ведь ты недавно кого-то похоронила.
Раньше ты грустила так часто.
Ты теперь слишком много знаешь.
Ты видишь там свободу слова?
Но ты меня хотя бы слышишь?
Ты молчишь, как зарезанный.
Ты все пишешь и пишешь!
Вот зачем ты кого-то убила?
Чего ты спокойно не живешь?
Ты вышел из какой шинели?
Так откуда ты, говоришь?
А ты что тут лежишь?
Да и ты меня не любишь...
А ты куда себя относишь?
Мол, ты подумай хорошенько.
А ты дай эти деньги;
Что за чушь ты несешь!
А ты опять выводила веснушки?
Ты куда ходишь на пляж?
Танька, ты отрезала косы?!
О, что ты сделал?
Ты смотри, рацию береги!
А ты с чем сравниваешь?!
ВЛАСТЬ, ТЫ МЕНЯ СЛЫШИШЬ?
И ничего ты не создашь.
А ты работай, действуй!
Главный экзамен ты уже сдала.
И ты молчи, патлатый.
Ты кругом посмотри, красота.
Где б ты ни находился.
Ты оказываешься в разных эпохах.
Где бы ты ни жил!
Отведай ты из моего кубка.
Ты же выжил, солдат.
Ты спи, я сейчас...
Что ты при этом чувствуешь?
Да пошла ты в душ!
Ты ведь тоже училась чему-то.
Школа, ты не старишься?
И где ты по-русски научился?
Только ты гляди - никому!
Ты исполнял, ты никто.
Ты, Зин, смотри...
Ты быстро вернулся, почему?
Особенно, когда ты взрослеешь.
Ты курс на Запад проложил.
Ты еще об этом пожалеешь!
Ты б в заочники пошел?
Где ж ты раньше был?
Ты же не боишься их!
Ну ты хоть убей ее!
Как ты, чем дышишь?
Ты хорошо упаковалась, широколистая!
Ты какие инструкции дал Грише?
А ты записался в АКФ?
Ты же только народ нервируешь.
Ты посмотри на этого фраера!
А что ты теперь пьешь?
Ты мне за это заплатишь!
Что ты в нее положила?
Ты меня любишь, дорогой?
К МОЛОДЫМ ХОЧЕШЬ ЛИ ТЫ?
А ты закройся на засов.
Ты под Босфором что подразумеваешь?
Что за представление ты устроила?
Ты понял, гад слепой?
Ты это лучше всех умеешь.
Борис, ты не правь!
Молилась ли ты на ночь?
Колян, ты такое слыхал?
Ты из нее веревки вьешь.
Ты пока дверь не закрывай.
Ты, наверное, заблудилась.
И ты не попадешь впросак.
Ты думаешь, может получиться?
И ты такого человека подводишь...
Так что не поймала ты меня.
Встречаешься ли ты с сыновьями?
Ты проходи, садись удобней...
Поклонник, кому поклоняешься ты?
Ты прости нас, Россия!
Ты считаешь, это она?
Ты у кого это берешь?
Не лезь ты в это...
Вот сейчас ты же злишься.
Ты таким обманным движением владеешь?
ТЫ "ЭЛЬБРУС" УВАЖАЕШЬ?
Почему же ты ушла оттуда?
Где ты появился на свет.
А ты говоришь - плюнуть.
Ты почувствовал это на себе?
Ты справился с этой миссией?
Или ты пойдешь в тюрьму.
Как ты воспринял это известие?
Сперва ты фехтуешь с этим.
Почему ты так редко выступаешь?
Ты мне предлагаешь 5 рублей?
Малый, ты чего мусоришь?
Да ты спишь, Филипп!
Мура, ты можешь бегом?
Ну какого ты мечешься ляда!
Ты уснула в моих объятьях.
А ты как раз подходишь.
А ТЫ ПОМЕНЯЛ НОМЕРНОЙ ЗНАК?
Ты дала прозренье для удач.
Ты завтра во сколько дома будешь?
Ты ГОСПОДУ молись без суеты.
Ты так живешь, народ!
Ты пришел, весть принес.
А ты чего неработью ходишь?
Как ты находишь таких людей?
Ты явилась из дальней дали.
Но ты почти не пишешь...
ТЫ ТОЛЬКО НИКОМУ НЕ ГОВОРИ...
На водных лыжах ты летишь.
Ты смотри, уже обрили!
Какой ты видишь свою цель?
А прибыль ты все равно получишь.
Ты ведь родился в бараке?
Так чего же ты ревешь?
На бетон ты меня уложи...
ПОКЛОННИК, КОМУ ПОКЛОНЯЕШЬСЯ ТЫ.
А ты его лицо знаешь?
Нормально, как ты считаешь?
Ты не едешь в Ленинград?
А ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В КОСМОНАВТЫ?
Маша, ты не поверишь!
Как ты переживаешь такие периоды?
А какой ты себя считаешь?
Как ты решаешь эту проблему?
Кого ты считаешь реальными конкурентами?
Ты заехал случайно туда абсолютно.
ШАРИК, ТЫ МЕНЯ УВАЖАЕШЬ?
А ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В ИХТИАНДРЫ?
СВАРИ ТЫ МНЕ САХАР ПО-ЧЕРНОМУ!
Но чего-то все-таки ты хочешь?
А ТЫ ЗАСТРАХОВАЛСЯ ОТ ВАМПИРОВ?
НА ЗАРЕ ТЫ МЕНЯ РАЗБУДИ.
ГОРИ ТЫ ПЛАМЕНЕМ, ЖЕНА!
Ты бы в армию пошел?
Разве для этого ты родился?
Земля, ты возрождаешь прах!
В бою ты был ведущим.
Ты поднял профиль выше туч.
А с кем ты был?
С кем ты там был?
Ведь ты дала ему слово!
Конечно, ты его предупредил.
Врешь ты, гагара старая!
Счастлива ты за ним будешь.
Ты что, не заметила?
Ты где был 9000 лет?
Ну куда ты опять улетела!
Как ты мне руки выкручивал.
Ты мне свой телефон оставь.
Никита, ты стал праведником?
Ты хоти ее, камеру!
Ты посмотри, сколько дел!
Неужели ты никогда не психуешь?
Но ты же преступил закон!
Лишь бы ты меня ждала.
Влип ты по самые уши.
А ты защитился против гриппа?!
Как бы ты себя повел?
Ты в это не веришь?
Ты же сдохнешь, деточка!
Это когда ты мне нравилась?
Ты кому в любви объясняешься?
Зачем же ты домой пришла?
ТЫ ЖЕ УМЕР ПРИ РОДАХ!
Саша, ты не прочтешь?
Ты своего чем бьешь обычно?
Ты думаешь, милиция бездействует?
Ты легко и красиво двигаешься.
Ты легко и быстро засыпаешь.
Ты теряешь право на любительство.
ГДЕ ТЫ БЫЛ, ПАРЕНЬ?
Мать небес, ты знаешь.
Как же ты здесь живешь?
Ты не обижайся на него.
Ты кому-то подражаешь манерой исполнения?
Да Боже ж ты мой!
ГДЕ ТЫ БЫЛ, ДИМА?
Кстати, ты уже допил?
Ты написала, что болела.
Ты никуда не девай тряпки.
Ты можешь 30, сказал я.
Ах, ты не хочешь?
Ты, композитор, пиши.
Ты не воспользовался этим шансом?
Ты примешь в них участие?
До меня ты не жил...
А ты умрешь в постели!
Нас ты баснями не спас.
Ты отличилась на всю страну!
ДА ПОЙМИ ТЫ, МУХИН...
ПОШЕЛ БЫ ТЫ В БАНЮ?
Даже если ты только что родился.
Спалил ты мне сенокосный денек...
Ты чего-то ждешь, надеешься.
Да ты хоть телевизор смотришь?
Ты и сейчас так считаешь?
Ибо ты выбрал эту профессию.
Ты скользишь, почти летишь.
А ты что-нибудь эдакое делаешь?
И все-таки ты. взорвалась.
А ты все равно его любишь.
Что ты знаешь о СПИДе?
Да ты читай, читай.
Ты ежишься, пытаясь увернуться.
Ты считаешь себя тусовочным человеком?
Или ты ее не ревнуешь?
Ты вышла замуж за мастера?
Ты сам ограничил свою жизнь?
Ты просто выполняешь задачу режиссера.
Как ты вообще переносишь поражения?
Как ты на это реагировала?
А ты не видишь этого.
Ты подарило нам настоящий праздник.
А каким ты его представляешь?
Почему ты так поздно появился?!
Так ты тоже езжай туда.
Ты все еще работаешь в ресторане?
Как ты считаешь, правильно?
Что за поступок ты совершил?
Ты выглядишь каким-то косноязычным идиотом.
Ты не о том говоришь.
Дескать, что ты говоришь?
Будь ты проклята, ведьма!
Ты не думала о книге?
Ты какого вернулся, а?
А ты записался в ДХО?
Ты мыслишь теми же категориями.
Что ты сделал для энергосбережения?
Сначала ты работаешь на репутацию...
Почему ты задаешь эти вопросы?
Как только ты исчезаешь, все.
Ах, ты вообще спрашиваешь?
Как ты шел к успеху?
А ты проверил свой джип?
Ты не видел Хельсинки вечером.
Чему ты у нее научилась?
Ты лучше тогда не знай.
Ты мне что-нибудь не посоветуешь?
ТЫ ПОПРОБУЙ, ОЧЕНЬ ВКУСНО...
Ты обнимаешь, волосы гладишь.
А ты как сюда попала?
Ты посмотри паспорт и пусти!
Ты встречалась с такими людьми?
Потому что ты этот момент упустила.
Но ты ничего не пьешь.
Вот ты в метро платишь?
И тут ты видишь радугу.
Ты бьешь и тебя бьют.
Как ты экипируешься в дорогу?
Ну и что ты получил?
Ведь ты уже стал знаменитым!
Ты их как грибы собираешь...
Ты даришь последние теплые деньки.
Слушай ты человек или нет?
Почему ты никому не веришь?
Ну что же ты хочешь?
Мам, ты же обещала...
Как ты в школе учился?
Когда ты была совсем маленькой...
Во время съемок ты ощущаешь полет.
Что ты думаешь о благотворительности?
Что ты так страшно воспламенился?
Ты ответил на это письмо?
А ты уже трахал кого-нибудь?
А как ты противостоишь трудностям?
Как ты к этому относился?
И что ты ему сделаешь?
В чем ты его упрекнешь?
Ну скажи "ты".
А ты записался в ОПОП?
Ты посмотри на тетю Олю.
Садишься ты с листом бумаги...
Ты скажи, как надо?
Ты физически ощущаешь эту атмосферу.
Ты растешь - команда растет.
За что ты любишь жизнь?
Ты делаешь людей заложниками системы.
Либо выехал ты на машине.
А ТЫ НАКОПИЛ НА СТАРОСТЬ?
А потому ты уж потерпи.
А ты играл в производство.
Каким ты видишь свое будущее?
Только ты этого не знал.
Ты все это время испытывал разочарование?
Ты не сможешь без них.
Ну купил ты плохую резину.
А ты покормил свою черепаху?!
Кем ты видишь себя потом?
И тут ты чувствуешь рывок.
Ты вошла - все упали.
И ты уверенно одержала победу.
Оля, как ты считаешь?
Ты совсем ничего не боишься?
А ты записался В ПРОФСОЮЗ?
Ты где еще такой видела?!
Зеленую дверь ты же разглядел.
Где ж ты раньше был.
Ты ведь меня тоже ударил!
Таня, ты что молчишь?
Почему ты вообще отсюда ушел?
Такого ты нигде не отведаешь.
Ты физически ощущаешь нечто многообещающее.
Или ты теперь совсем зазнался?
Ты думаешь, это неизвестно?
Ты обрати на это внимание.
Когда ты уходишь, простые.
Хоть ты думаешь о нас!
Как ты оказалась в Москве?
ТЫ ходил куда-нибудь или нет?
Знаешь ли ты адыгский этикет?
Ты эту мелодию где-то позаимствовала?
И ты 150 метров пролетел?
ТЫ ПОДБРОСЬ МЕНЯ, ВОДИТЕЛЬ...
Какую роль ты отводишь женщине?
Ты влюбляешься в этих людей.
Кстати, ты смотрела фильм?
Ты уж прости, Елкин.
Господи, ты нашел его?
Где ты бродишь, Агасфер?
Ты бы в грузчики пошел?
Видел ли ты вообще дождь?
Ты просто ее не любишь...
Зря ты не любишь украшения!
Ну, ты много потеряла.
Ты бы в мойщики пошел...
Как ты разделяешь эти успехи?
А ты говоришь - брешу...
Знаешь ли ты наших олимпийцев?
А ты записался в пассажиропоток?
Ты мою головку не видел?
Ты что с ней делал?
Тогда ты очень многое впитываешь.
Ты медленно выплываешь из небытия.
Ты когда-нибудь наблюдал за черепахами?
А ты вообще не лезь?
А ты говорил - готов.
И ты все это время молчала?!
А ты метанием молота занимался...
Дождалась ты все-таки своего пожара.
Стариков ты сейчас не найдешь.
А ты второй литр принял.
А ты вишь что начудил!
А ТЫ ПОЛУЧИЛ СВОЙ ИНН?
Ну почему ты ударил Петю?
Да бросай ты свою школу!
А ты вход платным сделай!
Да и уезжал ли ты вообще?
А ты записался в академики?
А ты заплатил за выпускной?
Ты меня на рассвете укусишь.
Килина, ты меня чуешь?
Лен, ты откуда звонишь?
Кем ты был до меня?
Ты подошел к лихой черте!
Ты уж мне дай чего-нибудь.
Ты мечтаешь о кровавых парусах!
Неужели ты не спасешь меня?
Что ты почерпнул у них?
А ты говоришь - тельняшка!
О чем ты раньше думал?
Ты в него и пролезешь.
Во-первых, ты себя контролируешь;
Зачем ты учишь этого Баха?
Где ты чувствуешь себя комфортнее?
Ты живешь с этим человеком.
А что ты еще хотел?
Ты построил, я проверю.
И ты тоже заболеешь '.
Ты пишешь мне бодрые письма.
Только ты не падай духом...
Ты помнишь, музыка звучала?
Одолжишь ли ты ему деньги?
Как ты живешь, например?
Ты не хочешь рекламную паузу?
Вот ты спрашиваешь про деньги.
Ты идешь или тебя ведут?
Ты отыграл матч в Евролиге.
А ты говоришь - бойкот!
А вот ты и объясни!
Ты веришь в такие совпадения?
Но ты нам ТАК понравилась!
Если ты вдруг стал гардеробщиком.
Да не бойся ты хобота!
Ты мне по связи скажи!
А ты пока изучи расценки...
Ты что, их заработал?
Свою тысячу долларов ты получишь.
Где ты видишь несимпатичных женщин?
Каким ты видишь их будущее?
ОТКУДА ВЗЯЛСЯ ТЫ, НАРКОТИК?
Как ты училась в школе?
Разве ты меня не видела?
А ты мою задницу видел?
Ты у чужих людей живешь.
Вынес ли ты какие-то уроки?
Как ты попал к Столбуну?
Сначала ты с ними знакомишься.
Ты всегда боролся за стиль.
А ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В СПОРТСМЕНЫ?
И потом ты постепенно продвигался.
И ты смеешься рядом где-то.
Ты сам себе придумал кару.
И тогда ты поможешь другому.
Лучше бы ты Пушкина читал!
Алло, ты выглядишь прекрасно!
Ты и впрямь казался неуместным.
Эй, ты, здравствуй!
Нет, ты скажи подробно.
Ты же родился в Севастополе?
Да замолчишь ты или нет?
Ты уже не принадлежишь себе.
Ты слышишь меня, взводный?
Ты посмотри, какие люди.
Ты так любила звон монет...
Как провел ты нынешний день?
Да не переживай ты так!
А ты как бы поступил?
Ты же с ним снимался.
Ты искала меня и нашла.
А ты говоришь - свинью.
Ты еще попьешь у меня!
О чем ты мечтаешь больше всего?
Лицей, ты возвышаешь нас!
Шарик, это ты рычишь?
Ты не забыл наш наказ?!
Обладаешь ли ты этими качествами?
Какие шаги ты уже сделал?
Как ты посоветуешь, сосед?
Ты отвечаешь мне тем же.
Не сделаешь ты всех счастливыми!
А ты подписался всем колхозом?!
ПОГОВОРИ ХОТЬ ТЫ СО МНОЙ.
Ты никому ничего не докажешь.
Ты выпрыгнул с шестидесятого этажа.
Наконец-то ты вышел на связника...
Ты, пушкин, скажи!
Ты меня понимаешь, Веня.
Пока ты еще не окостенел.
ТЫ НАУЧИ ЛЮБВИ, АРБАТ.
Ты сам себе являешься судьей.
Сколько ты за это попросишь?
Ты-то куда смотрел?
Сколько ты за него заплатил?
А ты улыбнешься в ответ.
Ты ему новый роман покажи.
Как сильно ты любишь меня!
Делаю как ты, Джордж.
Ты неси меня, река.
Ты ощущаешь себя частью поколения?
Ты помнишь тот Ванинский порт?
А вот гляди ж ты...
Или ты сценариев не читаешь?
Ты протягиваешь первому свой номерок.
А ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В ФАНАТЫ?
Ты, главное, верь.
Ты становишься членом большой семьи.
Как ты готовился к сезону?
А если ты не растешь?
Ты поди их теперь нагни.
Ты выбрал "Динамо".
А сам ты как считаешь?
Ты держись, моя ласточка.
Ты слышишь, море..
Ты сам занимался восточными единоборствами?
Ты нашла тип своего мужчины?
Ты кормил сегодня Марианну фруктами?
Чего ты меня вечером зовешь?
А как ты стал городошником?
Где ты здесь интим увидела?
Нет, ты весь вставай!
Что благодаря им ты приобрела?
Ты почему его не вытащил?
Ты вообще в Петрозаводске жил?
Ты живешь в хорошей семье.
Помнишь ли ты нашу молодость?
Ты подержишь в ласковой горсти.
Ты уедешь к северным оленям...
У нас находишь ты привет.
Как ты думаешь, Илья?
А ты звонишь, измываешься!
Ты с кем там сотрудничаешь?
Ты б в охранники пошел?!
ТЫ ОТКАЗАЛА ИМ ТРИ РАЗА.
Ты еще через квартал работаешь?
Да ты с ума сойдешь.
Ты много говоришь о любви.
Что именно ты считаешь изменой?
Как ты оцениваешь прошедший сезон?
После этого ты считаешься принятой.
А теперь ты там мучаешься.
Так что отстань ты от рынка.
А ты чего вообще хочешь?
Ты в России этому научилась?
Ты почему ехал без света?
ОТЗОВИ ТЫ ЕЕ, ОТЗОВИ...
ТЫ ТОЛЬКО ЧТО - НИБУДЬ СКАЖИ.
А ты за поручень хватайся!
Ты отворяй Ему ворота града.
Ты меня спасла, сберегла...
ЛУЧШЕ БЫ ТЫ НЕ РОДИЛСЯ!
Вот ты сколько платишь официантке?
Ты умерщвляешь плоть и кровь.
Как ты видишь эпоху Путина?
Ты встанешь в нее когда-нибудь.
Ты на Севере не бывал?
Над свечой Ты раскрыла ладонь.
Куда же ты дела меня?
А теперь ты меня жалеешь?
А ты теперь вот практикуйся.
Да помоги ж ты ему!
Чтоб ты сдохла, скотина!
Фактически ты совершил продажу машины.
На какой народ ты рассчитываешь?
Ты смотришь в перекрестие прицела.
Ты не забываешь старых друзей.
Ты вот Сергея Федоровича вспоминаешь.
Ты любого сведешь с ума.
Ты заплатил 10 тысяч долларов.
И - хоть ты тресни!
Чего ты зацепился за один?
Господи, Ты упокой их!
Ты совершенно забываешь о плоти.
Ты бы русских пожалел лучше.
Ты о другом лучше подумай.
Народишься ты и Ступина без.
Как же ты не будешь?
Кого ты слушаешь - Резуна?
Ты часы карманные Мне подарила.
Ты изумляешься ее женскому перевоплощению.
Зачем воюешь ты Вековыя высоты?
Ты бы поспал, Саулович.
КУДА ТЫ ДВИНЕШЬСЯ, СТОЛИЦА?
Ты токи погляди, паразит!
Ты еще скажи ЦРУ постаралось.
А ты что это выдумал?
На сцене остался один ты?
Что ты под этим понимаешь?
Ты посмотри на этот мир!
Общаешься ли ты с ними?
Ты ей только забот прибавляешь.
Ты сейчас спустишься, да?
Ты оставь все и всех.
Ты сам себе выбираешь программу.
А ты уже остановил Антихриста?
Ты имеешь в виду стилистику?
Ты этого хотел, Жорж...
А туда ты зря ходил.
Пусть ты грешишь против истины.
И тут ты ему объявляешь...
Ты когда-нибудь тратил такие деньги?!
Как ты идентифицируешь себя сам?
Ты ведь на филфаке учился.
Старик, ты поступил бездарно;
Тогда о чем ты говоришь?
Осиротела ты, русская душа.
Ты понимаешь, что такое.
Да ничего ты не понимаешь.
Ты пока текст плохо знаешь.
И ты тоже не узнаешь.
Как ты оцениваешь все произошедшее?
И нашел ли ты выход?
Ты думал когда-нибудь об актерстве?
Все ты раскладываешь на тумбочке.
Как ты получилась на снимке?
Крыса, ты меня уважаешь?
Ты что-то против баскетбола имеешь?
Почему ты не делаешь хаш?
Ты же автоматически становишься спецпереселенкой.
Так зачем ты туда залез?
Ты Киндера имел в виду?
А ты купи что-нибудь настоящее!
Ты намеренно выбрал такой тон?
А ты не верила..
А ты вступил в кондоминиум?
Ты веришь в возрождение России?
Нэлечка, как ты живешь?
Если бы ты не возражал?
Ты во сколько к нам пришла?
На какой ступени находишься ты?
Лучше ты ему яблоко дай!
Какого гражданина ты ей преподносишь?
Как ты изменилась, похорошела!
Вот ты и будешь старшим.
Вложил ты в это деньги?
Будь ты хоть трижды министр.
А на чем ты играешь?
Иди ты к чертовой бабушке!
Ты думаешь, это рыба?
Ты нам подбрось пяток голосов.
Почему ты на танке приехал?
И это ты их убьешь.
Майкл, ты прекрасно ездишь!
А ты попал в десятку?
Руку вождя ты почувствуешь вдруг.
Ты понимаешь меня, Валерий?
До слез, ты понимаешь!
Ты сам будешь внутри его.
Ты себя не чувствуешь марионеткой?
Ты даешь возможность человеку оправдаться.
А ты пришел на Азнавура?
Вот работаешь ты в системе.
Ты когда-нибудь мебель поп-арт видел?
И выглядишь ты просто потрясающе.
Ты занимаешь крупный государственный пост.
Ты это умеешь и делаешь.
Почему же ты не отказался?
А пошел ты, говорю...
Ты опять бунтуешь против общепринятого.
Ты уже очень многое успел.
Во что ты там веришь?
Ты делаешь просто потрясающую работу!
Где ты был, Джордж?
Ты приютил беженца из Судана?
Ты читаешь стихи поэта Марковски?
Ты был когда-нибудь в Багдаде?
Вредители, что ты хочешь...
Ты к этим немногим относишься.
А то заболеешь и ты тоже.
И ты выполняешь ее достойно.
Теперь ты меня просто убьешь!
Ты в цирке был когда-нибудь?
Что ты, ужасно сломал.
А ты читал Адама Смита?
Это ты просто уже сдался.
Ты об этом так просила...
Что ты делаешь со мною?
Чем это ты там размахиваешь?
Нет, ты не был!
Ты знаешь англичан и русских.
Ты первым завоевал городского зрителя.
Будь ты хоть президент Америки.
Такой вариант ты не рассматривал?
Ты позоришь свой род..
Ты подвези меня, троллейбус.
Дочка, ты не слыхала?
Пэтэушник, ты сегодня ел?
Крыжановский, ты любишь розыгрыши?
Ты хорошо сыграл, Вася.
Веселый же праздник ты устроил!
Ну ты собираешься на ярмарку?
А ты знаешь, мама?
Ты говоришь, что жалко...
А зачем ты люки заварил?!
Ты уже присмотрел, Боря.
ВЛАСТЬ, ТЫ НАС СЛЫШИШЬ?
А ты подаешь на развод?!
ЗНАЕШЬ ЛИ ТЫ СВОЙ КРАЙ?
Что ты говоришь, Алексей?!
Почему ты нынче не пришел?
Ни хрена ты не понимаешь.
А ты уху нынче ел?!
Ну ты влип, мужик...
Ты погляди, что деется!
Ты-то чего бушуешь?
Ты же на свадьбу уехал?
Ты очень гордился этим столом.
Ты в душу мою посмотри.
Ты же не любишь его.
Что же ты теперь переполошилась?
Ты про гражданский брак слышала?
А ты заботишься о стариках?!
Ты целью жизни ставил дело.
ШКОЛА, ТЫ НЕ СТАРЬСЯ.
Ты жену поведешь на продажу.
Ты меня убила, киллерка.
Ну и что ты предлагаешь?
Ты к моему мужу пристаешь.
Ты к мужу не пристаешь.
Страна, ты ощущаешь зуд...
И ты отвечаешь за нее.
Да ты приходи, посмотришь.
Или ты меня не манила?
Да ты ж был маленьким!
Ты кочевал в разных веках.
Ты меня было совсем забыл.
Так-то ты о ней заботишься!
Будь ты хоть сам Тениссон.
Мерзавка, где ты была?!
Ты не бывала в Риме.
Ты паши, железный конь!
А ты обменял свой паспорт?
Ты мое еще не получил?
Помнишь ли ты этого парня?
Одна ты только и говоришь...
Рафик, почему ты уехал?
Ты работаешь с рекламными агентствами?
Каких детских писателей ты знаешь?
Какие дни недели ты знаешь?
Сейчас ты живешь в Милане.
Ты спрашиваешь меня про Ирак...
А ты кого бы выбрал?
Ты хоть раз видел ее?
Ты заснул в первом акте.
Вот ты его и возместишь...
Как ты относишься к славе?
Что же это ты сделал?
И все - ты горишь.
И ты хоть что делай.
Ты где это взял!!
Ты их терпел или поддерживал?
Че ты мне ширпотреб суешь.
И ты был в порядке.
Школа, ты не старишься...
Как ты думаешь, малыш?
Для кого ты это делаешь?
А ты прочел три книги?
А ты сам что думаешь?
Ты меня никогда не бросишь?
К станку ли ты склоняешься.
Да будь ты хоть негром.
Ты мне заплатишь за любовь!
А ты посадил свое дерево?
Как ты со всем справляешься?
Как ты собираешь свою компанию?
Дом, который построишь ты.
Капитан, ты станешь новоселом.
Так ты и заработаешь быстрее.
Ты разыгрывала кого-нибудь из знакомых?
А потом ты напишешь статью.
Или ты идешь в приемную.
Ты сам выбрал свое ремесло.
Поступая, ты их принял.
Вот ты говоришь о логике...
Каким ты был при жизни...
Ты что-нибудь понимаешь, читатель?
КАК ЖЕ ТЫ МНЕ НАДОЕЛА!
Ты была в синей шубке.
Как это произошло ты знаешь.
Что-то ты тут мне рассказываешь?
И ты ничего не бойся.
Может, ты чего подскажешь?
Ты не стой у остановок?
Ты же выжил, солдат...
Ты еще мыло не доел.
ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В ГРАЖДАНЕ РОССИИ?
ТЫ СНИМИ МЕНЯ, ФОТОГРАФ.
Ты, Пушкин, погляди.
Ты за что любишь Ивана?
О каких христианах ты говоришь?
Почему же ты не меняешься?
Домой ты послала такую фотографию?
Приемлешь ли ты это избрание?
Ты все время себя преодолеваешь.
Разве ты не знаешь меня?
Почему ты меня так напугал?
Ты однобоко смотришь на мир.
А что ты прежде натворил?
Ты меня слышишь, Такэдзо?
Вообще ты сама выдумала все.
Ты действительно говорил с хозяином?
Как же ты его отыщешь?
Ты совсем не любишь меня.
А ты поработай в саду.
Прежде ты общалась с мужчинами.
О чем ужасном ты говоришь?
Почему ты спросил об Ито?
Как ты складно все обставляешь.
Ты сейчас о чем думала?
Почему ты не поступаешь по-мужски?
Ты бывал в веселом квартале?
Ты прислуживаешь Ёсино - таю?
Нет, ты бесследно исчезаешь.
Дэнситиро ты уложил на месте.
И ты считаешь себя человеком?
А ты его не заметила!
Ты кого обвиняешь в похищении?
Ты точно его не видел?
Ты станешь моим приемным сыном.
О какой девушке ты говоришь?
Ты меня удивляешь, Садо.
Ты видел его лишь издали.
Ты ведь читал об этом.
Там ты найдешь своего отца.
Ты разве не слышал приговора?
Ты знаешь, кто мы?
Где ты жила последние месяцы?
Ты задержался на два часа.
Ты будешь их первый ценитель.
Ты от меня что-то скрываешь.
Иначе ты им ответил бы.
Ты тоже поклоняешься Лашарской святыне?
Постоянства ты не знаешь никакого.
Что ж ты не отвечаешь?
Спасайся хоть ты, братец!
Скоро ты сам все увидишь.
И сколько же ты дашь?
Ты ведь не можешь иначе.
Ты слышишь меня, Муумина?
Ты сама их тогда видела?
Что ты скажешь, умеете?
Куда ты лезешь в пекло?!
От кого ты имеешь это?
Кого ты учишь венгерскому языку?
Ты радовал меня своей эволюцией.
И ты пойдешь с нами!
Ты очень переменилась, Жужика.
Чего ж ты не реагируешь?
Что ты задумал, Михай?
А ты иди займись делами.
Ты спросил, я ответил.
Ты умираешь и рождаешься вновь...
Ты допрашивал Убайдаллаха в Сиджильмасе.
А что ты так беспокоишься?
Ты ничего здесь не забыл?
А ты меня здесь оставил.
Разве ты не служишь Убайдаллаху?
Не его ли ты разыскиваешь?
Ты что-нибудь ищешь, друг?
Ты приятель меня не путай.
Ты что же ключи делаешь.
Кажется, ты что-то недоговариваешь?
Зачем ты мне все это рассказываешь?
И где же ты был?
Разве ты чувствуешь приближающуюся старость.
Ты слышишь меня, бичо?
Неужели ты все  еще не понимаешь?
Что ты говоришь, Марат!
Как ты думаешь, бичо?
Ты прославишься на весь мир!
А ты говоришь - несчастный...
Что ты мне сказки рассказываешь!
Павлик, чего ты тянешь?
Чего ты вдруг так испугался?
Ты первый узнал об этом.
Слишком уж рано ты явился.
Ты ведь всегда был мужчиной!
Да ты присядь, Комельков.
А кого ты еще узнал?
Ты понимаешь, что болтаешь?
Ты што скис - то?
А может, врешь ты!
Врешь ты все, Маслов!
Ты откуда прибыл, Никеша?
Да разве ты всем поможешь!
Бей ты его, кудрявого!
Ты есть приказа не выполнил.
Ты что же, бежал?
Ты есть вор и разбойник!
Где ты видывал такое сукно?
Вырос ты, что ли?
Ты нам заводом не тычь.
Да уйми ты свою безрогую...
Куда ты шагаешь, Нюта?
Есть ты у нас Орлович!
Ты же запомнил этого человека?
Почему ты о них спрашивал?
Чтоб ты подавился, гад!
Ты зачем пришел - то?
Ты мне поможешь без костылей.
Поэтому ты принесешь мне соль.
Ты возвращаешься к своему племени.
Ты приказываешь - он повинуется.
Будто ты сам не знаешь!
Ты матушку-то видала?
А ты о ней молишься?
Коли ходишь ты в застенок...
Понял ты меня, Лукьяныч?
Что ты давал уже царице?
Что ты тут спозаранку бродишь?
А ты меня не знаешь?
Ты слышал что-нибудь о засадах?
Ты была там с доктором...
Что ты скажешь, кум?
Ты его еще мальчонкой видала...
Ты не идешь с нами?
Ты слышишь меня, Траира?
Ты видала когда-нибудь золотой ларец?
Ты никогда не любил меня...
Чего еще ищешь ты здесь?
Ты даже не обнял брата.
Да не бей ты меня...
Что ты задумал, скажи?
Ты заплатишь, когда сможешь.
А потом ты нас покинешь?
Может, ты не справляешься?
Ты не уехал в Абу?
Ты был накорпой в Лхасе?
Ты проводишь меня, брат?
Ты помнишь ее, Яшканчи?
Сейчас ты станешь плохим камом.
Ты же сама этого хотела?..
На кого же ты охотился?
Все остальное ты уже умеешь?
Зачем ты вернулся, Хомушка?
Ты уж меня не кидай.
Или ты пригнал моих овец?
Ты тоже хочешь такой смерти?
Теперь и ты сам уезжаешь!
Скоро ты увидишь его снова.
Ты собирался домой, Яшканчи?
За что ты мстил Дельмеку?
Как ты вырвался из долины?
Ты, читающий, верь!
Ты же меня тогда допрашивал;
Плохо ты помнишь свои приказы.
Ты что-нибудь слышал об этом?
Ты мне только дай руку.
Ты где выучился такой экономике?
Что-то ты заливаешь, Людмила.
Так что ты лучше не пробуй.
Совсекретную папку ты уже взял.
Ты как в воду глядел.
Ты очень хорошо сказал сейчас.
Ты показал себя знатным воином.
Много ты в султанах понимаешь!
Не слишком ли ты тревожишься?
А где ты возьмешь столько?
Что сотворила ты, прекрасная?
Ты мчался, подобно оленю.
Его возглавишь ты, Даутбек.
Ты всегда был другом Кватахеви.
Ты возродил во мне радость!
Ты слышала, моя Русудан?
Что говоришь ты, посол!
Ты видела сегодня ханым Фатиму.
В Картли ты не вернешься.
Что говоришь ты, Ахилл?
Ты во всем оказался прав!
Ты бредишь, безумный старик!
Пусть заплатила ты за него...
Ты и теперь помогаешь ему.
О чем же ты жалеешь?
Ты доказал сыновнюю верность мне.
Что замышляешь ты против Луарсаба?
Разве ты мог весну остановить?
Кого ты утешаешь, Георгий?!
Разбогател ты на сегодняшнем базаре...
Ты не ошибся в выборе.
Разве ты раньше не замечал?
Ты как думаешь, Георгий?
Что ты сказал, Папуна?
Господин, ты все можешь.
Баака, или ты пошутил?!
Ты не знаешь царя Луарсаба.
Разве ты забыл мое имя?
Ты видел и слышал его?
И ты перепорхнешь в Телави...
Ты думаешь, тебя спасали?
И потом, ты знаешь...
Ты испортил мне всю обедню!
Почему ты назвал ее ведьмою?
Ему ты передашь эту записку.
Ты мне ответишь за это.
Ты убьешь её своим присутствием.
Как ты сам сюда попал?
Ты слышишь, она мать.
Ты говорил о четырех днях.
Ты сослужил мне великую службу.
Кстати, ты хорошо слышишь?
Но где ты его возьмешь?
И что же ты знаешь?
Ты ещё не то увидишь здесь.
Как ты думаешь, Коклико?
Ты о нем что-нибудь слышал?
Так ты ничего не понял?
Что же ты сказал ему?
Так ты их тоже ненавидишь?
Так и ты их гони.
Верь в нее и ты!
Ты слышишь, Николай Петрович?
Ты понял меня, Мейлз?
Ты хотя бы отдал моих пленных.
Ты не боишься, Алекса?
За ложь ты лишишься головы!
Ты меня понял, надеюсь?
Почему ты меня так называешь?
Как ты попала в замок?
Ты слышишь меня, Людмила?
Будешь ты старшим у Строгановых.
Ты сторонишься меня, молчишь.
Не знаешь ты годуновскую породу...
Где ты была, пряталась?
Ну, ты, говори...
Уж ты с ним сладишь.
А ты останься, Афоня.
Ты всегда так хорошо объясняешь.
Ты понял меня, боягин?
Да ел ли ты сегодня?
Если ты поможешь, то...
Да поезжай ты бога ради!
Останься и ты, Майкл!
Ты уж извини за подробности.
Мирволишь ты им, Титыч!
Что ты сделал, князь?!
Ты уж мысли мои чуешь.
И ты продолжай то же!
Ты вечно говоришь про Смоленск!
Ты бы отвез грамоту ту?
Ты слышишь меня, Борь?
Ты теперь к ним воротись.
Главно ты запамятовал за им!
Веришь ли ты смирению моему?
И ты увидишь Фаворский свет!
Как не ведаешь сего ты?!
Чтобы ты короновал меня императором!
Видел ты это, русич?!
Ты этого хочешь, Семен?
Ты будешь коназом, Иван!
Кого убил ты, Бердибек?
Кому ты служишь, Михайло?
Ты-то не знала!
Не скоро ты еще заболеешь!
Кум Яков, ты скажи!
Зришь ли ты, Господи?!
А ты даве монаха укорил...
Ты к ним почасту ходишь.
Ты-то что скажешь?
А ты опять пожар тушил?!
Ты грамоту принял, благодарил!
Повезешь ты из-за ста земель?
Ты хоть сына своего спасай!
Ты теперь Ивановну не покидай...
Ты ещо князя Юрия вспомни!
Ты их учи, мать.
Только ты сам не захочешь!
Ты знаешь не хуже меня!
Ты только ее не тревожь!
Что ты понимаешь в соколах?
А не понял ты меня!
Ты мнишь, мы слабы?
Ты ведаешь все дела человеческие!
Но ты вникни в сказанное!
Да ты ешь, ешь!
А ты будешь по-прежнему тысяцким!
Ты хорошо поступил, хорошо!
Ты ведь хочешь, ну?
Думал ты о ветхозаветных заповедях?
Ты обманываешь меня, урус!
Ты поле пашешь с молитвою?
Ты уж извиняй, ака!
Что ты придумал, говори!
Ты себе камянны хоромы выстроишь?
Ты уж извиняй, московит!
Ты скачи, куда нать!
Ты в Нижнем часто бывал?
Ты уже не получишь пощады!
Ты ихних книжных искусников познай!
Что ты наделала, Соня!
Да ты съешь, выпей!
Понял ты это, Кейстут?
Ты понял это, Кейстут?
Там ты меня полюбишь снова!
Слыхал ли ты об этом?
Ты это видишь, коназ!
Ты этому веришь, коназ?
Ты так задыхался, маленький!
Ты меня до конца послушай.
Или не ты это читал?
То-то ты моего не носишь.
Там раскинешь ты свой стан...
Ты-то пойми меня!
А ты вспоминаешь нашу Ригу?
Ты училась в школе халифа...
И войско мое возглавишь ты.
Какому полководцу ты позавидовал бы?
За сколько ты продал меня?
Ты почто замкнул нам дорогу?
Или ты не знал этого?
А башню ты поставил отменную!
А где это ты мотался?
Ты себя обрекаешь на одиночество.
Уж тогда бы ты разошелся.
Ты узнаешь ее, старина?
Зачем ты проливаешь их кровь?
Ну, зачем ты врешь?
Откуда ты прибыл, Василь?
Чтобы ты стал хорошим литейщиком.
И ты думаешь, случайно?
Будешь и ты старушенцией когда-нибудь.
Ты еще увлекался ею как будто...
А ты не имеешь права!
Ты же с Котькой ходила!
Ты бы зашел, Василь.
Ты же знаешь Сашку Бобыря?
Ты же помнишь, позавчера...
Ничего этого ты не знал?
И сейчас ты это увидишь.
Чего ты хочешь от него?
Друг, ты вовремя ответил.
И как ты оказался здесь?
Что ты видел своими глазами?
Осборн, ты понимаешь меня.
Отстань ты со своей книгой...
Сейчас ты поймешь, почему.
Ведь ты отверг ее услуги?
Но ты открыл мне глаза.
Ты пришел сюда окольными путями.
Ты не подведешь, орел...
Ты хоть не потеряла бумажку?
Ты еще нуждаешься во мне.
А ты веришь в сны?
А поешь ты для них.
Так ты едешь или нет?
Ты уехал, скатертью дорога!
Ты считаешь, это нормально?
Именно тут ты делаешь больно...
Ты хочешь от меня ребенка?
Ты уже вышел из моды.
Веришь ты мне или нет?
Ты выглядишь как старый маразматик.
Ты потом останешься без гроша.
Как ты с ними справишься?
Ты меня знаешь, Момона.
Ты меня за дуру держишь?
Ты вообще никуда не поедешь!
Ты никогда не будешь лишним.
Ты пал жертвою подобного изуверства.
Ты смешишь меня, фрейграф!
Ты скажи, говор и...
Ты за это меня прости.
Не даром Гадаешь ты мне.
Почему ты меня не поцеловал?
Зачем ты прислала мне стихотворение?
Ты их лучше убери отсюда.
Ты только погляди на них.
Ты лучше меня это знаешь.
Так что ты уж меня извини.
Чем ты занимался все это время?
Ты многое сделал для меня.
Понятно, ты не хочешь.
Много ты понимаешь, Уилтон!
И ты хорошо все понимаешь.
Когда ты отправишься в путь?
Ты звал меня, Хэнк?
Как ты узнала про него?
А ты давно тут плаваешь?
Сейчас ты гуляй, отдыхай.
Ты обо мне не беспокойся.
Ты сопутствуешь людям В счастье!
Что ты понимаешь в сукнах!
Куда ж ты нас денешь?
Ты лучше давай меняй пятерку!
И напрасно ты дочку обидел.
Знал бы ты, Родионушко!
Дорофей, ты что скажешь?
А в  общем ты проявил находчивость.
Ты что в себе таишь?
Ты чего тут воду толчешь?
Ты еще и зазнаваться стал.
Ты не есть английский подданный.
Ты ведь с ним дружил.
Да ты отказываешься от всего этого...
Ты еще поплатишься за это!
Ты помнишь это, сестра?
Почему ты мне не рассказал?
За кого ты меня считаешь?
Или врешь ты, или...
Ты пока погуляй во дворе.
Ты на стол собери чего.
Если ты нарушишь этот запрет...
И ты это не лжешь?
Ты приветствуешь Дюма от Нанта.
Ты скажешь правду, Аристид!
Сто франков ты уже имеешь.
Жюль, что ты делаешь!
Если бы ты решился....
Ты осуждаешь войну, Жюль?
Игде ты лежишь, родимая?
А ты так не думал?
Чего ты чешешься - то?
Ты станешь на Руси первым...
А ты здоровеешь, сыне.
Ты докажи, что вздор!
Ты когда к нам пришел?
Слыхала ли ты это имя?
Что ты меня наперстком поишь?
Ты вернешься с пустыми руками.
Ведь ты любишь Анатолия Ивановича...
Любовался бы ты здешними видами!
Ты зачем ездил в Гижигинск?
А ты этим давно занимаешься?
Ты вела себя лучше некуда.
Ты, наверно, стареешь.
И ты спасла мне жизнь.
Ты что, темноты боишься?
Ты разговариваешь с духами наедине?
Почему же ты не женишься?
Это ты заколдовал Пятнистого Оленя?
Что ты обо всем этом думаешь?
Зачем ты ушел с перекрестка?
Ты меня понял, Филипп?
Тогда ты был храбрый солдат.
Ты не знаешь моей тайны.
Ты не любишь меня более...
Ты, кажется, шутишь...
Да  и где ты возьмешь деньги?
Ты чуть не убил друга.
Ты не видел миссис Кастер?
Ты уже давно бьешь баклуши.
Ну, ты все боишься?
Ты что-нибудь понимаешь, Ахмед?
Этого ты не дождешься никогда.
Ты идешь по ложному следу.
А к чему ты клонишь?
Ты знаешь старого Криса Уинтера?
Ты только посмотри на него.
И это ты называешь боем?
Что ты с ним возишься?
Ты вышел оттуда порядочным человеком.
Потому что ты все равно будешь моею.
Но ты им не воспользовался.
Какого черта ты взял Злодейку?
Ведь ты исполнял свой долг.
Ты же был им всегда.
И куда ты сейчас направляешься?
Ты говоришь со своим повелителем!
Ты и так уже победил.
Ты же даже не пошевелился.
Да ты глянь на него.
Ну так что, ты наелся?
Чего ради ты здесь объявился?
Ты мне о нем расскажешь?
Ты бы убил бы его...
Ты когда-нибудь говорила такие вещи?
Поди ты, это нехорошо!
А ты сама не хочешь...
Зачем ты удаляешься от нас...
Ты не сказал мне этого!
Ты ведь пугаешь моего сокола...
Зачем ты отрицательно качаешь головой?
Но как ты его подожжешь?
Ты пропал, бедняга Тотор!
Но как ты здесь очутился?
Ты меня слышишь, Алекс?
Сколько ты заплатил за билет?
Ты меня еще не знаешь...
Ты возьмешь заступы, молотки.
Ты пришел в мои места.
По-моему, ты слегка перебрал.
Ты из меня жилы выматываешь.
Ты еще не вернулся оттуда.
И ты удивляешься моим словам?
Ты отвечаешь вопросом на вопрос...
И где ты все это узнал?
Ты лежал, как мертвый...
Так это ты его убил?
А платишь ли ты им?
Кстати, ты понимаешь по-французски?
Ты что-то придумал, матрос?
Как ты думаешь, Генипа?
Ну и напугал ты нас!
Да слышишь ли ты меня?
Ты бы побывал в Марселе!
Дикарь ты мой, дорогой!
Так ты торгуешь спиртными напитками.
Как ты думаешь, Табира?
Ты припоминаешь его последнюю угрозу?
Как ты думаешь, Пьер?
Как ты думаешь, матрос?
Впрочем, ты сам увидишь!
Виктор, ты не боишься?
Здесь ты не испортишь выговора.
Ты не очень его помял?
Потом ты сядешь на трон...
Или ты мне не веришь?
Единицу измерения ты придумал неплохо.
Пока ты не подпишешь чек.
Его-то ты видишь?
Ты слышал и ты понял.
Ты меня слышишь, Кайман?
Каким чудом ты оказался здесь?
По ты не знаешь баримов.
Ты вполне прилично говоришь по-французски.
Ты победил меня, саиб!
Ты нарушил клятву и умрешь!
Что ты думаешь, Джонни?
Ты открыл первую часть тайны!
Чем бы ты его кормила?
Ты их все обходишь молчанием.
А во-вторых, ты преувеличиваешь.
В последнем письме ты писал...
И что же ты ответил?
Где ты возьмешь такие деньги?
Ты же видишь - война!
Да, ты не удивляйся.
Или ты что-то здесь потерял?
Ты постарайся хоть чуть-чуть отогреться.
Один ты ничем не поможешь!
За что ты врезал ему?
Что ты думаешь насчет мачты?
Ты чуть не подстрелил меня.
Ты уберешься отсюда на фургоне.
Хотя вряд ли ты что-нибудь увидишь.
Что ты знаешь о хлебе?
Здорово ты ответил, правильно!
Как ты думаешь, Саня?
Ты, сказывали, питерский?
А медаль ты вполне заслужил.
Ты получил известия о Никки?
Ты же об этом знаешь.
Ты что же, подслушиваешь?
Ах, ты не переносишь.
Ну конечно, ты боишься.
Ведь ты же их знаешь.
Ты теперь принадлежишь к мужчинам.
Но ты нарушил волю Совета.
Ты слышал что-нибудь о нас?
И как ты только догадался?
Где ты найдешь точку опоры?
Чему ты усмехаешься, Барбикен?
Ты что-то скрываешь от меня...
Ты бросишься в пасть волку.
Попадись ты мне в руки...
Понимаешь ты это, Томми?
А ты разве помнишь меня?
Ручаешься ли ты за успех?
Ты видела его, Сангарра!
Ты был на телеграфной станции?
Ты слышал про Ивана Огарева?
Ты все еще понимаешь, кровопийца?
Ты еще сомневаешься в этом?
Сегодня ты еще слишком слаб.
Ты так думаешь, Аксель?
Ты не выполнил своих обязанностей!
Как же ты ехал обратно?
Ты только взгляни, Самуэль!
Ты же знаешь мистера Гарвея?
Видел ты когда-нибудь другую такую?
Ты проходишь через Флоридский пролив...
Ты жалеешь о том времени?
Разве ты не боялась этого?
Ты понимаешь меня, Джек?
Как ты думаешь, Кайса?
А ты говоришь - спекулянт.
Зачем же ты девушку обижаешь?
Ты чего-то привираешь, Кузьмич?
Ты что, несознательным прикидываешься?
Ты тераз поедешь до Бучача.
А ты в хвосте плетешься.
Где ты у нас остановишься?
Что скажешь ты, Анри?
Куда ты скачешь, мальчик?
Ты очень зло ответил ей.
Ты работаешь день и ночь.
Ты дышишь, ты жив.
Ты называешь это моральным похмельем.
Спьяну ты ударился в религию.
А теперь и ты замолчал.
Ты не обманешь их ожидании.
Ты и сам себе удивляешься.
Потому что обычно ты играл негодяев.
Ты прошла труднейшую часть пути.
Ты уже сказал свое слово.
Знала ли ты этот обычай?
Ты видел когда-нибудь горных коз?
Ты читала приказ военного коменданта?
Что ты решил с ним?
Чего ты там не понял?
Неужели ты не заинтересовался им?
Но ты напрасно ждала меня.
Может, ты споешь мне?
Неужели Ты дал такое приказание?
Ты про зодчего Барму слышал?
Да неш ты его видел?
Да брось ты, мать!
А как же ты поедешь?
А ты разве не помнишь?
Ты ведь так не думаешь...
Не искушал бы ты судьбу...
Ты такие страшные вещи говоришь.
Ты очень изменился, Вик.
Сходил бы ты к врачу...
Ты не очень много пил?
Ты так странно меня встретила...
Ты вернулся, ну и...
Мыслишь ли ты о том?
Ты возьмешь али домоправителю отдать?
Ты видел ее, дяденька?
Ты забываешь рост, почтеннейший!
Где ты еще такое увидишь?
Ты теперь будешь там главным.
Ты выбивал заключенным зубы!?
Ты собирал их, гадина!
Ты слышишь меня, Николь?
Ты не пройдешь, царь.
Ты доверяешь персу, царь?
Ты отдал Пармениону дворец Багоя.
Ему ты и передашь сокровищницу.
Ты меня понял, Кратер?
Ты позаботился о его сочинениях?
Ты уже уходишь, Искандер?
Почему ты не выслушал меня!
Ты не веришь оракулу Бранхидов?
Чем и ты пользуешься теперь!
Ты так любил этого бога!
Теперь ты сошла с ума!
Вот ты говоришь - старики.
Ты веришь в свой катер?
Ты разве его не видал?
Ты проводишь меня до гостиницы?
Просто ты не имеешь права...
Что ты видел в пути?
А разве ты знал ее?
Был бы ты здесь вчера.
Ты много просишь, Пьер.
Как ты дошел до этого?
Ты только взгляни на кобылу.
Изз, почему ты молчишь?
Но ведь ты меня любишь?
Ты не устала, Тэсси?
Как же ты сюда попал?
Ты давно у них служишь?
Там ты заживешь на славу.
Когда ты за Морэ гнался!
И с турками ты дружил.
Ты мой ангел - хранитель!
Неужто ты не веришь мне?
Что ты мчишься как угорелый!
Ты знаешь Дервиш - бея?
Ты нащупай его и дерни.
Ты падешь с первыми выстрелами.
Говорил ты это или нет?
Ты не видел наших виноградников.
Что ты еще там бормочешь?
Как ты это славно сказала!
Разве ты разбираешься в картах?
Ты получил крону от князя.
Да что это ты затеял?
Ты ведь не знаешь меня.
Ты скоро будешь на небе.
Ты меня слышишь, хихо?
Ты высказал мои мысли вслух!
Ты привел с собой женщин?
Ты ведь понимаешь, Маккенна.
И как долго ты болел?
Поэтому сейчас ты обладаешь преимуществом.
Неужели ты не понял шутки?
Чтобы ты задавал подобные вопросы...
Ты пришел по собственной воле.
Ты что меня дураком считаешь?
Ты увидел все собственными глазами.
Ты только понюхай этот воздух.
Ты говорил - наша земля.
Разве ты не любишь яичницу?
Ты верил, что лечил?
Ты видал у орлов брови?
Но ты больно не радуйся.
Ты его от смерти увел!
И ты сядь да слушай...
Ужели не услышишь ты меня?
Ты служи, Афанасий Петрович.
Ты слушай меня, старика.
Ты об нем не слыхивал?
Ты и нынче мне верь.
Али ты меня не слышал?
Ты меня в уста облобызал...
Поглядел бы ты, кормщик!
Ты все сделал как надо!
Ты смолчал, другие рассказали.
Ты гляди, как побежали.
Ты зови меня Маленьким Джоном.
В общем, ты сам понимаешь...
Ты ведь в начальстве ходишь.
А ты добывай от Пашкова.
Ты какой раз уже заходишь!
Убил ты его, Степан!
На кого ты их оставишь?
Ты точно установил местонахождение склада.
Ты откуда же ее знаешь?
Тогда ты нужен будешь ей.
Но почему ты докладываешь мне?
Ты меня разорил, негодяй!
Стив, ты будешь шведом!
Ты спас "Морячку"!
Но ты езжай, парень.
Слышишь ты, проклятый маньяк!
Хочешь ты того или нет!
Ты ничего такого не видел?
Билл, ты проводишь меня.
А остальное ты сам видел.
Похоже, ты становишься знаменитостью.
Ты мне за все заплатишь!
Да скажи ты хоть что-нибудь!
Что ты молчишь, Фемистокл?
Что же ты вчера молчал?
Да ты понимаешь ли по-гречески?
Спасался бы ты в столицу.
Ты посмотрел бы на себя.
Ты слишком миндальничаешь, прости.
Ты родился под знаком Водолея.
Затем ты этих греховодников собирал?
На чем же ты поедешь?
Ты спишь, приор Балдуин?
Ты зачем надел женское платье?
Откуда ты взялся, дружище?
Ты найдешь на цепочке яд!
Гляди ты мне, Тузов!
Отлично, ты его покажешь.
Да ты что, оглох?
Что преступаешь ты клятвы богов?
Вчера ты был намного ниже.
Подружись с ним и ты.
Рано ты шагаешь, герой.
Захиреешь ты от этого знания.
Что же ты угнетаешь меня?
И полдень назовешь ты закатом.
Слишком долго ты сегодня смотрел.
Ты пеплом станешь, Идас.
Ну а чем ты похвастаешь?
Ты что, их прочитал?
Ты не бывал на нем?
Ты дело-то говори.
Все то получишь ты ныне;
Разжег ты меня этим словом!
Последним сегодня пещеру Ты покидаешь;
После увидишь ты остров Тринакрию.
Собой никого не стеснишь ты.
Еще не ушел ты отсюда?
Раньше моих кулаков ты отведаешь!
Слишком нахально Клянчишь ты тут!
Чего ты об этом хлопочешь?
Ты есть враг немецкой власти!
Так ты обменяй свою корову.
Ты что, смерти ищешь?
Куда ты гнешь, голубчик?
Чтобы ты держал в сундуке?
Не своим умом ты живешь!
Что ты таишься от меня?
Кого ты в дом берешь?
Ты в какую эпоху родился?
А ты в тоску ударилась.
Не очень видишь ты глубоко!
Ты проникаешь в его мысли.
Помнишь ли ты об этом?
Но ты упомянула о супруге.
Ты попал в страшные руки.
Что ты вытаращился на меня?
Ах, ты любишь Сигоньяка!
Ты тоже задерешь лапки кверху?
Ты всего лишь работаешь на него.
Что ты делал с нею?
Куда ты стреляешь, Панкратов?
Ты пересчитал, товарищ командир?
Да попадешь ли ты наконец!
Убил ты их своими железками...
И ты с ним разговаривал?
Да что ты, спишь?
Уж вот вызволишь ты нас!
Прости ты мне, окаянному!
Ты через всю Москву драл.
Осрамил ты меня, Гусек!
Ты сам избрал свой путь.
А ты их всех знаешь?
Что же ты не разделся?
А ты думаешь, зачем?
Ты чуть крушение не сделал!
Ты уже плакала у него?
А ты был в Италии?
Зачем ты сердишься на меня?
Ты поправляйся и жди нас.
Чугунов, мечтал ли ты...
Позабавил ты меня, Валентин...
Ты не видел ее совсем.
Зачем ты назвалась Элен Грен?
В каком столетии ты живешь?
Ты бредишь, что ли?
Где же ты взяла дров?
Там ты подождешь моего свистка.
Разве ты не читал приказа?
Вот ты говоришь - нервы.
Ну вот, ты хохочешь.
Ты стала удивительной местной достопримечательностью.
Но ты же всех отпугиваешь!
Ты помнишь Сару, Стретч?
Ты остаешься здесь, Станфорд.
Что ты сделал со Стивом?
Что ты думаешь, Додж?
И что ты там увидел?
Как ты думаешь, Додж?
Но ты хорошо обработала рану?
Когда ты придешь, наконец?
Ты стрелял мне в спину!
Ты ведь не знаешь себя.
Ты все время дурачил меня!
Но ты ее не получишь!
Ты что, продал его?
Ты присутствовал при многих стычках.
Ты тысячекратно оправдал свое помилование.
Ты вернул себе доброе имя.
И ты забудешь обо всем.
Но ты прочитал мои мысли.
Теперь ты понял, да?
Ты плохо выучил этот кусок.
Против кого ты меня предостерегаешь?
Ты мне веришь, да?
Ты присутствовал при его смерти?
Так что ты потерял свой шанс.
Как ты думаешь, цезарь?
Ты действительно считал меня тираном?
Как же ты сюда добрался?
Ты был маленьким хромым мальчиком;
Ты недолюбливаешь меня, Клавдий?
Ты еще над ним посмеешься.
Ты имеешь в виду меня?
Видел бы ты их лица!
Где ты взял эти куски?
Или вот ты тельняшку носишь.
Что ты задумал, голубчик?
Что ты спишь, мужичок?
Право на это ты заслужил.
Ты в Испанию не просился?
Ты же его не признаешь!
Ты порядок держи и равнение.
В каких ты был странах?
Ты уж знаешь Нотр Дам?
А кого же ты любишь?
Почем ты знаешь откуда они?
Да ты плечами не пожимай!
Нужное дело, ты подумай!
Как ты думаешь насчет провинции?
Впрочем, если ты хочешь...
А ты ее не даешь...
Андрей, ты понимаешь это?
Зачем ты идёшь к берегу?
А ты и не ждала?
Потому-то ты отрубаешь столько голов!
А ты о своих скажи.
Как ты через нее переберешься?
Зачем ты нас беспокоишь зря?
Ты меня обездолил, скотина!
Джен, ты любишь меня?
Зачем ты привел меня сюда?
Зачем ты говоришь мне все это?
Но чего же ты хочешь?
Ты был свидетелем трех царствований.
Или ты сошла с ума?
Ты дрожишь, бедное дитя!
Ты сказал "нет"!
Ты говоришь правду, Стегис.
Ты ведь душу предка убил.
И ты увидишь своего сына.
На кого ты поднял руку?
Ты слышал, Эллак уже...
Очевидно, ты веришь этому.
Так ты знал об этом?
Ты сам назовешь это невозможным.
Ты знаешь, о господин?
Ты нравишься мне, старик.
Погоди же ты, убийца!
Ручаешься ли ты за него?
Ты не увидишь заката солнца.
Ты отправишь их вслед  за Балтами.
Да ты сама любишь кого-то!
Чего ты хочешь, девочка?
Как ты попал в город?
Откуда ты знаешь эту дорогу?
Как ты попал в Рим?
Ты один не хочешь этого.
Ты отвечаешь за него головой.
Ты ему ничего не скажешь.
Ты ведь знаешь эти условия.
Ах, братец ты мой!
Где это ты так принарядился?
Да ты песни хорошие знаешь!
Ты еще мне рога наставишь!
Ты был там, приятель?
Ты иди вперед, Харви.
Зачем ты лаешь коронованных особ?
Почему ты пришел так поздно?
Нет, ты меня послушай!
Ты без лжи мне скажи!
Ты на свое счастье грохнулся.
Что же ты не пьешь?
Ты умираешь, сын мой?
Уленшпигель, ты слышишь меня?
Ты весь ушел в стряпню.
Но ты меня не слушаешь.
Куда ты дел мою жену?
Ты привез мне семьсот каролю?
Ты овладеешь ею без хлопот.
Зачем ты за мной ухаживала?
Ты отвергла отеческую мою любовь.
Да ты вверх ногами держишь!
Ты легко найдешь это место.
Там ты найдешь все необходимое.
Почему ты сбежал от копов?
Ты оскорбляешь меня, друг!
А ты сядь, Кариб!
Но и ты мне поможешь.
Ты ничего мне не сделал.
Ты ее еще не видела?
А есть ты не захочешь?
Ты за кого меня принимаешь?
Что ты себя изводишь понапрасну?!
Ты лучше бойся его гнева!
Ты одержал победу над страстью.
Довольно уже ты позорил семью!
А ты говоришь, разделяет?
И ты называешь себя мужчиной?
Ты только посмотри на обрез.
Разве ты не знаешь отца?
Что ты с нами сделала!
Ты отомстишь мне иным способом...
Ты ответишь мне за все!
Ты совсем выбился из сил...
Ты совсем ничего не ешь!
Ты, наверное, простудилась...
Ты сам создал его таким.
Семью Садая Солтана ты знаешь...
Ты тоже ступай, Томми.
Если бы ты их видел!
Если бы ты их знал!
Почему ты сердишься на меня?
Чего ты еще ждешь?...
Точно ты людей насквозь видишь!
Не с дитятей говоришь ты...
Ты хорошо сделал, Артемий...
Вот как ты уехавши был...
Ведь это ты нас пугал?
Ты что молол насчет пузатых?
И ты славного воина позоришь?
И ты не забывай родню.
Забыл ты, забыл Азов.
Что ты скажешь своему герцогу?
Ушел бы ты, а?
Не видал ты девок еще...
Отведал бы ты палочного угощенья.
И ты ведь не был.
Ты как мыслишь, Бориска?
Ты допустил меня до малодушества;
Домой ты вернешься не скоро.
Ты еще всех нас переживешь...
Ты заметила, какие огромные?
Ты мне за все заплатишь.
А ты подтвердишь, ладно?
Захватил ты таз и бритвы?
Лучше забудь ты о ней.
Ты заслужишь вечную мою признательность;
Остальное ты прочтешь мне позже.
В Париже ты мне пригодишься.
Ты меня слышишь, Питу?
Ты же знаешь, Асканио.
Но как ты их взломаешь?
Чем ты пожертвовала ради нее?
Если бы только ты согласилась...
Но где ты видишь ловушку?
Ты сейчас возвращаешься на службу?
Но ты заменишь мне Бриенна.
Помнишь ты Кромвеля, Планше?
Ты нашел ее, Планше!
Ты же держись в стороне.
Ты даешь мне дурной совет!
А если ты не вернешься...
Ведь ты не любишь Дантеса?
Ты вытянул жребий, Фернан.
Ах, боже ты мой!
А ты идешь, Фернан?
Где ты нашла этот кошелок?
Ну, что ты говоришь?
Это ты предал замки Янины!
Что ты имеешь против графа?
Каким образом ты достала паспорт?
Везешь к горю ты горькому...
А ты видишь, Генрих?
И ты входил через окно?
Но куда это ты влез?
Ты еще ему аббатство пообещал.
Вечно ты ноешь, Генрих.
Это ты сюда приволок лестницу?
Ты поселишься в своей комнате.
Ты знаешь, где Базен?
Ты погубишь все ваше дело.
Ты не догадываешься, кого?
Ведь ты его Габриэлем назвала?
Ты не отвечаешь, Диана?
Клянешься ты мне в этом?
Или ты не узнал меня?
Ты станешь национальным героем Америки.
Но через месяц ты умрешь.
Ты будешь моим чрезвычайным послом.
Вот и сейчас ты отступаешь.
Почему ты избегаешь моих губ?
Ведь ты молишься другому богу.
И ты мне пиши почаще.
Но ведь ты его любишь?
Ты меня поняла, змея?
Итак, чего ты хочешь?
Зачем ты отхлестал красивого юношу?
Малаец, ты сейчас умрешь!
Но ты же уверяла меня...
Ты что-нибудь переврал, Целестин!
Ты еще и что-то сделала?
Ты грозишь своему отцу законом!
Ты получишь свои два стакана!
Так куда ты меня доставишь?
Разве ты забыла наш уговор?
Ты крадешься потихоньку, шаг за шагом!
Какого черта ты так бежишь?
Куда ты идешь так поздно?
Ты рассуждаешь, как сумасшедшая.
Не украла же ты их?
По крайней мере ты так мне говорил.
Чего ты хочешь, безумец?
Ты только сейчас это заметил?
Ты же будешь моим послом.
И - бог ты мой!
Ты попал в самую точку.
Но ты ведь знаешь пословицу?
Неужели ты меня не узнал?
А сам ты не догадался?
Ты ведь приехал за мной?
Что бы ты сказал тогда?
Ты поселишься в ближней деревушке.
Завтра ты переедешь к нам.
И ты обожди, Трофимыч.
С ним ты найдешь счастье.
Когда-нибудь ты задумывался над этим?
Да ты чего опять молчишь?
Сокола получишь ты в придачу.
Ты тоже знал, Кобланды.
Почему ты плачешь, жирчи?
Почему ты не рассказываешь мне?
Кого ты страшишь, казах?
Сейчас ты увидишь это сам.
Ты отбираешь у меня последнее...
Разве этого ты не видишь?
Зачем ты спешишь с женитьбой?
Ты что тут беззаконие творишь?
Кстати, ты где остановился?
Неужели ты опять продолжаешь старое...
В детстве ты хорошо ездил...
Ты первый отказался от медресе.
Почему ты вернулся без кумыса?
Куда это ты так бежал?
Чепуху ты говоришь, Савенко.
Ты не состоишь в Совдепе?
Ты же видела, Ибажан.
Ты все запомнил, родной?
Ты не расстраивайся, мама!
Ты доктором станешь, да?
Что скажешь ты об этом?
Ты поплатишься мне за это.
Ты вспыхиваешь, как порох.
Ты назвал все это настоящим словом.
Ты дошел до конца лестницы?
Зачем ты нарушаешь мой покой?
Ты еще не совсем проснулся...
Ты занимался когда-нибудь этой забавой?
Ты имеешь понятие о Мальстреме?
Какие новости ты мне привез?
Ты выхлопотал для меня это?
А ты вот что сделай.
Вот ты и не бойся.
Ты будешь моим главным подполковником.
ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В КРАСНУЮ ГВАРДИЮ?
Что ты, забыл меня?
Только ты в сторонке будь.
Ты теперь ничего не бойся.
Ты первый придешь ко мне.
И ты не боишься теперь?
Да что ж ты перестал?
Как ты думаешь, сват?
На кого ты так озлился?
Как ты думаешь, боярин?
Да как же ты вырос!
Да не обманываешь ли ты!
Ты возьмешь с собой евнухов.
Ты ведь не умеешь ничего!
Слыхивала ли ты когда-нибудь такое?
Что ты делаешь, Кирпа!
Кого любишь ты, Вильтруд?
А как ты их отвратишь?
Ты давно знаешь князя Юрия?
Не знаешь ты этого человека.
Так ты врешь, говорят.
Ты скажешь - не убивал.
Иль ты обо всем забыла?
Может, и ты переживешь?
Не уснул ли ты там?
Да ты пей, лекарь.
Куда же ты нас завела?
Мешаешь ты мне, лекарь.
Ты и меня уже забыл?
Ты только не замечай этого.
Разве не ты убил Байду?
Ты плачешь, песнь моя?
Ты ведь еще не видел.
А ты сохатого где оставил?
Ты поскорей ее замуж отдавай...
Ты его знаешь, Кешку.
Чего же ты звал меня?
Нашел ты, кому доказывать!
И ты мне печь обещал.
Так ты у русских купил?
Ты только шкуру чужую надел!
А ты на  самом деле стань русским.
Ты меня чистоте не учил.
А ты чего даром живешь?
Ты тут за ней ухлестываешь.
И ты тоже правильно учишь.
Что ты ко мне вяжешься?
Может, ты глупости думаешь?
Но где ты невесту купишь?
Что ты в ней везешь?
А ты куда дальше пойдешь?
Вот ты где нам попался!
А ты зачем так оделся?
На какое счастье ты надеешься?
Может, ты опять ошибся?
Напрасно ты не взял араки!
Почему же ты боишься меня?
Ты, дед, забыл!
Зачем ты жалел жену брата?
Ты с меня пример возьми.
Но ведь ты не выдержал?
И ты приголубь, ягодка.
Обрадовал ты меня, Семеныч.
Ты не серчай, Иванка.
Ты за конями лучше досматривай.
Ты уж не неволь нас.
Завсегда ты на людей попадаешь.
Уж ты прости меня старого.
Ты вон как басурман колотишь.
Запал ты мне в душу...
На кого ты меня оставляешь...
Да ты не гляди волком.
Но и ты мне сослужи.
Разорил ты меня, пятидесятник.
Ты уж порадей, милок.
А ты призываешь к смирению.
Ты же в пустынь призываешь.
Ты ж в Поле снарядился.
А ты нас прочь гонишь.
А ты ступай, голубь.
Да и дорог ты не ведаешь.
С чего ты вдруг заторопился?
Ты меня смущаешь, Ганс.
Куды ты полез в кабалу?
Чего же ты ране молчал!
Чего ты в них смыслишь!
Поди ты к Томиле Слепому.
Ты, сказывал, скоморох?
Ну куды же ты девался?
А ты смущенье умов заводишь!
Ты про то не слыхала?
Ты народ на бесчинства смущаешь?
Ты народ ко греху подвигаешь!
Где же ты правду постиг?
А ты не ходи осадой.
Видал ты его в глаза?
Ты меня научал за правду.
Али и ты устрашился дворян?
На какие дела ты сбиваешь!
Что ты орешь на мир?!
Ты вон сколь дворян посек!
Ты оставайся всегда при мне.
Откуда ты стаю тут взял?
Ты самой царице пиши бумагу!
Что ты глотки нам затыкаешь?!
А ты позабыл свою кличку!
Неужто же ты все позабыл?
Кому ты сказал про меня?
Ты не женился на русской?
Ты сам слышал от стариков.
Ты так-то собьешься с пути.
Скуломордый, куды ты поперся?!
Ты их забирай, уводи.
Сколько людей ты ей искалечил?!
Ты недаром бывал у Рустамбая.
Ты поведешь с государем башкир.
С кем же останешься ты?
Да не студи ты избу!
Ты не уйдешь от меня?
Куда же ты денешь сына?
Ты бери, когда надо.
Ты знал ли о том?
Задачу ты задал им ныне.
Вишь, ты и утих.
Ты тех двоих казаков возьми.
Неужто ты и тогда побежишь?
Что ты скажешь, Алмаз?
Строптивый ты стал, старик!
А ты языком не пори.
Возьми-ка ты пушки...
Вот ты сам и суди!
Да чего ж ты молчишь?
Ло - овко ты спряталась!
Ты куда к кармазинникам влез?!
Где взял ты такой закон?!
А ты прискакал - размахался.
Али ты крестного своего пожалел?!
Что ж ты сына покинул?!
Ты тут без меня остаешься.
Да как ты меня признал?
А ты мне чего творишь?!
Срамишь ты меня перед ним...
Да ты хоть стрельцов спроси!
Хоть ты бы его пожалел!
И что же ты скажешь!
Ты ведаешь - что крестьяне?
Чего же ты до сих  пор дожидал?!
Ведала ты, кто придет.
Ведала ты, кого спасала.
На что ты ее променял!
Ты сам посуди, атаман.
Отколе ты взял свою враку?!
Чего ж ты оттуда ушел?
Пошто ты глумишься над нами?!
Ты бы утром домой воротился!
Что ты ко мне пришел?
Нет, ты не жалей.
Верь ты мне, государь.
Ты грабил, я грабил.
Будь и ты моим ангелом.
Ну что ты головой крутишь?
Ты бы знак подал какой.
Ты меня слышишь, Кангалимм?
Что ты перед ними унижаешься?
Ты что, боишься Высоцкого?
Что за чушь ты городишь?
Откуда ты слова такие достаешь?
Ведь ты вернешься 15 мая.
Да куда же ты смотришь?!
Ведь ты знал его близко.
Ты в какой школе учишься?
Ты тоже поедешь на дачу!
А как ты попал сюда?
Скольких ты предал, собака!
Ты глянь, ты глянь!
Ты не царской охранкой командуешь...
Ты творишь в районе беззаконие!
Ты-то как думаешь?
Иван Михайлович, ты слышишь?
Ну а ты меня помнишь?
Ты-то чего встал?
А ты на фронт хочешь?
Ты жил в тех краях...
Ты заходи как-нибудь к нам.
Ты в дочери мне годишься.
По какой причине ты заявился?!
Будто один ты живешь тут.
Ты это ее желание понимаешь?
Ничего тогда ты не понимаешь!
А что ж ты думаешь?!
Ты привел отряд на заимку.
Ты не говори, ладно?
Ты меня очистил, возродил!
О будущем ты не задумывался.
Ты погоди, дядя Ваня.
Ты много убивал, а?
Ты давно уже не читал...
Ну, здесь ты наверстаешь.
Ты, может, знаешь?
Ты, Антонина, молчи.
Ты меня никогда не замечаешь...
Ты когда в колхоз поедешь?
Это поле ты засеял узкорядно.
Ты испытываешь себя и других.
Ты сделаешь все это, сделаешь.
Ага, здесь ты молчишь?!
Ведь ты понимаешь мои слова?
Да оледенеешь ты от света!
Ты не слышал, толстоухий?!
Ты удивляешь меня, превосходительнейший!
Во-вторых, ты много расспрашиваешь.
Ты скрепишь и немедленно отправишь.
Ты еще помолишься за Поликарпоса.
Что, ж ты скажешь!
Ты себя унизишь запоздалым судом.
А ты иди либо сиди.
Как же ты не знаешь!
Где же ты догнал их?
А ты собирайся в путь.
Ты, боярыня, возьми.
Против такого ты не возразишь.
Ты скажешь, Англия осталась?
О других ты тоже сожалеешь?
Боже, ты обещал Израилю!
Остался ты на вышке один.
А ты челны посуху таскал?
И ты еще казнишь нас?
Тогда ты посмеялся над законом.
Что ты понимаешь, свиномордый!
Ты же видел там засады.
Оттуда ты ударишь на ипподром.
Однако ты ведь жил чем-то?
А, ты любишь жизнь!
Ты покупал для разврата женщин.
Ты живешь, будешь жить.
В какой гостинице ты остановишься?
Австро-венгерским производством теперь ведаешь ты.
Ты заслуживаешь отдыха, дорогая.
А ты присмотрись к нему.
Нет, ты не пугайся...
Ну, ты как знаешь.
Кто ты и откуда идешь?
Ты видела тогда казацких послов...
Полюбился ты мне, князь!
Разве ты не понимаешь положения?
Ты даже коня не взял.
Разве ты клялся на короне?
Подумал ли ты о себе?
Если ты поговоришь с ним...
Ты был мичманом королевских ВМС.
Скоро ты запустишь левый двигатель?
Ты очень торопишься в Калифорнию?
Ты думаешь, это мальчик?
Теперь-то ты знаешь.
Где ты научился такой озлобленности?
Ты все сделаешь как следует...
Но ты уж совсем свихнулся.
Кого ты надуваешь, Сэм?
Ты, похоже, замерз.
Ты показал себя, Клей.
Ты помнишь Кайли и Маккендрика?
Ты кого имеешь в виду?
Ты уж постарайся, ладно?
Словно ты подарил мне ребенка.
Может, ты его видела...
А что бы ты хотела?
Туда, куда ты едешь?
Ну, кто ты есть?
Ты на кого руку поднял?
Нет, ты поласковей скажи.
Зря ты с ней спутался.
А ты зачем чудищ рисуешь?
Сурово наказываешь ты, Господь!
Воистину ты творишь мне благо!
Ты останешься у руля канцелярии.
Ты с легкостью исполнишь задуманное.
Как ты думаешь, кого?
В который раз ты спешишь.
Ведь ты же проявишь благоразумие?
Ты посылаешь меня на смерть?
Этим ты прославишь священный огонь?
Кстати, ты привел ее?
Которых ты в последствии отпустил...
Ты слышишь крики в лагере.
Ты внимательно разглядывал рисунки битвы?
Ты об этом не пиши.
Так  что ты пиши, пиши.
Ты сам займись этим вопросом.
Раз ты называешь меня господином...
Ты меня понял, сын?
Ты понял, начальник стражи?
Ты отдыхай, я ненадолго...
Ты очень ошибаешься, Рахим.
Этак ты быстро разоришь семью.
Ты меня понял, уману?
Если бы ты был капитаном...
Ты уже не чувствуешь боли.
Почему ты заботишься обо мне?
Ты сама настояла на этом.
Ты знаешь Розиту, капитан?
А потом ты нас познакомишь.
Да, ты любишь ее...
Ты не отдохнула с дороги!
Как ты поешь, Ниночка!
Ты подошел вплотную к Шейнину.
Завтра ты наверное получишь Коралину.
Чего ты заперлась, дуреха?
Что за чушь ты городишь.
Нет, ты возьми барана!
Ты встречался с ними раньше?
Ты не умрешь своей смертью.
Напугал ты меня до смерти!
Сейчас ты снова наденешь ее.
Ты ему пришелся по сердцу.
Ты же видел, Хасар...
Ты служишь в горячем месте.
Ты больше других заслуживаешь поддержки.
Ты опять стал таким красивым!
Ты совсем испугаешь бедного Улдая.
Ты когда-то ездил - привез?
Силен ты стал, Тэмуджин.
Ты вот попробуй меня убей.
Но ты ковыряешься в земле.
Ты меня никогда не хвалишь.
Ты понимаешь, что наделал?
Ты что, не проспался?
Получай и ты, Хучар.
Ты в какую сторону едешь?
И как ты это сделаешь?
Ты принял меня и возвысил.
Что ты делаешь с людьми?
Ты что, набрался архи?
А ты твердишь - пополам...
Ты догоняй Аучу - багатура.
Собирайся в дорогу и ты.
Ты казнил злоумышленных своих братьев.
Ты о чем это говоришь?
Чем ты занимался в Чжунду?
Ты будешь в ней хозяйкой.
Ты видишь, я терпелив.
Ты пойдешь и разыщешь их.
Чему же ты их учишь?
Ты равняешь меня с шахом.
Ты это задумал, животное?
И где ты нашел Лючию?
А ты вправду их видел?
Почему ты так вдруг изменился?
Зачем ты обнимаешь этого юношу?
Предосторожностей щитом не заслонишься ты.
Ты двигаешь руками в локтях.
Ты говоришь о жестокой рубке.
Ты ведь знаешь, Андрей.
Ты уехал три месяца тому назад.
Ты ничего не писал мне.
Ты еще напишешь хорошие стихи.
Ну, что ты почуял?
Ты поздно пришел, Джантай.
Что ты плетешь, друг?
Но ты себя вел неправильно.
Ты не обижайся, подожди.
Не горячись ты, пожалуйста.
Ты бы лучше расстрелял меня!
Почему ты мне хлеба дал?
Разве сегодня ты поверишь Алы?
Ты знаешь ущелье Трех овец?
Нет, ты не смейся.
Ты показался мне очень чистеньким.
Ты ему объясни наши порядки.
Ты же всегда хорошо пел.
И ты выпадешь из обоймы.
Ты вывел нас из ада!
Ты избрал себе Государя лучшего!
Ты показалась мне ангелом божиим...
Сейчас ты увидишь нашего красавца.
Ты бы хоть порядок навел.
Ничего ты здесь не найдешь.
Ты мне всю рыбу распугаешь.
Штрафом ты бы не отделался.
Скоро ты все это увидишь наяву.
Кого ты в нем узнаешь?
Ты, конфедерат, смел!
Не понравился ты мне сегодня.
Сбрось ты спесь всю оную.
Ты не сердись, Игнат.
А ты гримасы недоверия корчишь.
Для чего привел ты его?
Ты же меня не выдашь?
Ты слышишь, мерзкий гад?!
Чему ты учишь, слабоумный?
И ты не будь занудой.
Ты нам чайку поставь скорее.
Зачем же ты её оставил?
И ты ему отдал картину?
Что бы ты ни услышала!
Ты, приятель, понял?
Или ты нас опять надуваешь?!
Ты же оставишь их мне?
Да ты садись, садись!
Утром ты станешь более разговорчивым!
Только уж ты теперь начинай.
Зачем ты нас сюда привез?!
Ну так чего ты хочешь?
Ирина, ты не трусишь?
Ты бы обязательно мимо проехал!
Ты зачем нас тросом привязываешь?
Ты кого с собой берешь?
А ты этих младенцев видел?
Но ты меня еще попомнишь!
Жалованья ты мне не платил.
Ты любишь ее, господи.
Вот ты видел сегодняшний закат?
Но если ты не поверишь...
Но поймешь ли ты меня?
Ты меня слышишь, Джоанна?
Больше ты ничего не заметила?
Ты видел молодого Поля Таша?
Ты любишь эту белую девушку.
Ты угадала, милый голосок!
Ты не боишься, Джо?
Ты заплатил долг мсье Жаннету.
Ты зря с ним откровенничал.
Ты бы никогда не догадался...
Ты вызываешь во мне отвращение.
Ты проводишь его в долину.
Ты говорил "Ракета"?
Ты так долго пробыл здесь.
Но ты не пугаешь меня.
Ты почему-либо не хочешь сейчас?
Со всеми остальными ты справишься.
Ты сделаешь то же самое.
Ты слышал о капитане Куке?
Ты любишь чай из Сучьжоу?
Ты обучишь их как капитанов.
Ты говоришь да или нет.
Какую дьявольскую хитрость ты задумал?
Ты думаешь, я дурак?
Какие ты хочешь для себя?
Ты погубил бы всех нас.
Разве ты не слышал выстрелов?
Ты дал мне священную клятву.
Ты не забыл Исаака Перри?
За кого ты их принимаешь?
Ты был одним из них?
Ты растеряешь всю свою силу.
Ты с умом ведешь дела.
Зачем ты стыдишься, хей?
Ты только посмотри на Брока.
Ты выбрал ее победительницей конкурса.
Конечно, ты бы справился.
А ты разве думаешь иначе?
Ты ездишь верхом, Кулум?
Ты сейчас едешь на берег?
Что ты не помнишь ничего.
Ты повидал Мэри?
Зачем ты спрашиваешь такие вещи?
Ты все  это подстроил, мерзавец!
Ты приказал Орлову поженить их?
Ты просто уничтожаешь великое зло.
Ты привезешь назад груз пушнины.
А ты оставайся в постели.
Ты же поклялся перед Богом.
Но ты нарушил свое слово.
И ты обозвала стармеха Квазимодой.
Ну ты даешь, Вика!
А ты перед ней расплакалась!
Вместо бати записку напишешь ты.
Да врешь ты, наверное?
А с кем ты приехала?
Ты и так наказала себя.
Почему же ты нас боишься?
Ты знаешь, где Соломбала?
Ты как думаешь, Илько?
Ты, наверно, спутал.
В тундру ты еще успеешь.
Чего ты связался с мальцом...
Ты не выдумываешь, Илько?
Судья, чего ты смотришь?!
А ты часто сюда приезжаешь?
Ты о чем сейчас думаешь.
Ты его чувствуешь, видишь?
Откуда ты знаешь эту мелодию?
Ты видишь их собственными глазами.
Если только ты не струсишь.
Ты не принял свои порошки!
Что ты говоришь, Чарльз?
Ты в нем была очаровательна.
Ты об этом не жалеешь?
Так легко ты не отделаешься.
Ты, наверно, шутишь!
Ты уже почти победил его!
Разве ты так любишь приключения?
Ну и напугал ты нас.
Ты не откажешься, Гетти?
Ты же знаешь его язык.
Разве ты не получал указаний?
Сколько ты получаешь, Том?
Эй, ты что делаешь?!
Какого черта ты не отвечаешь?
Почему ты хочешь нашей гибели?
Ты его даже не видал?
Ты помнишь нашу тогдашнюю игру?
Ты распакуешь его, да?
Ты и без того настрадалась.
Но если ты не дозволяешь...
Так неужели ты не сжалишься?
Ты верно рассудил, Найджел.
Так какие слова ты употребишь?
Почему ты стоишь и молчишь?
А ты поплывешь в Саутгемптон.
Когда ты узнал о перемирии?
Почему ты приумолк, Найджел?
Что ты скажешь, Джек?
Ты не понял самой сути.
Ты слишком злоупотребляешь моей добротой!
Тут уж ты не сомневайся.
Ты сразу попал в точку.
Откроешь ты сейф или нет?
Зачем ты помог ему бежать?
Ты запомнил, друг Хенаре?
Дочка, ты не уснула?
Чем ты отличаешься от меня?
Останься и ты, сын.
Чего ты хочешь, скажи?!
Ты слышишь - пакеха приближаются.
И зачем ты меня избил?
Ты уже ищешь пути отхода.
Ты укусил майора при исполнении!
Ну, сел ты раз.
И ты пойдешь в лес!
Да, живешь ты тут.
Что ты скажешь своей жене?
Может, ты знаешь хозяина?
Сейчас ты говоришь о втором.
Что ты молчал, спрашиваю?
Ты что болтаешь, дурак?
Назад ты их не получишь.
Ты не уедешь от нас?
Ты же с ней разделился.
Ну, чего ты боишься?
Ты за нее калым платил?
А ты сбежал от нас.
Ты слышишь, товарищ Копосов?
Ты раздевайся, чайку попьем.
Ты тоже еще не получил?
Да ты подымайся по лесенке.
Да ты кости мне поломаешь!
От кого бы ты думал?
Не перегибаешь ли ты палку?
Ты же знаешь Веру Ивановну...
Ты только подумай - девушек!
А вот ты как останешься?
Ты многих задел за живое.
Ты догадываешься, кто это?
Обо мне ты беспокоишься напрасно.
Да ты и сам видел!
Тогда ты не был шерифом.
Ты предлагаешь такой вариант сделки?
Ты спросила его об этом?
Ты только взгляни на Эдлая!
Этим ты окажешь мне услугу.
Что ты не простишь ее.
Но ты все же позвони ей.
Ты плохо выглядишь, Дэйвид.
Вряд  ли ты о нем слышала.
Ты все делаешь как надо.
Что ты решила с учебой?
Сколько ты уже водишь яхту?
Так ты дашь мне чек?
Ведь ты уже все обговорил!
Так ты остаешься в игре?
Кого-нибудь, кого ты любил?
Ты будешь еще одним телохранителем.
А где ты возьмешь деньги?
Ты ведь понимаешь, Ник?
Ну ты и наделал дел!
Зачем ты пошел в газету?
Когда ты к нему сходишь?
Ты неплохо дерешься, а?
Алексей, ты чего молчишь?
Ты небось через площадь шел?
Ты теперь об этом забудь.
Ты слушай, сын боярский.
Где ты был - то?
И ты оставил его мать?
Да ты кури, кури.
Ты отдохнешь здесь, выспишься.
Ты слушала двух своих братьев?
Ты без труда понимаешь меня?
Ты когда-нибудь видел императора гуннов?
Ты меня понимаешь, Ильдико?
Ты походил на мешок костей.
Чем ты прокладывал путь наверх?
А ты погибнешь в бою.
И ты сидишь передо мной!
Неужели ты говорил все  это серьезно?
А вот ты мне нравишься.
Какую ты мне дашь фору?
Как ты попал на борт?
Не поможешь ли ты мне?
Что за послание ты привез?
О войне ты знаешь понаслышке.
Когда ты был рабом Аэция.
Вдруг ты понравишься капризному королю?
Ты сказал мне не все?
Ты полагаешь, он жив?
Ты стер эту ужасную краску!
Ты предполагал такое развитие событий?
Напрасно ты ждешь справедливого суда.
В котором часу ты уехал?
Хаска, как ты проголосуешь?
И ты в нем участвовал.
Ты умрешь вместе с ней.
Ты не сказал мне пароль.
Ты довольно почувствовал нашу силу;
А ты спасайся, беги!
Но и ты будь дворянином.
Расскажи ты лучше про себя.
Чьи законы ты считаешь лучшими?
И чего ты там увидела?
С Курбским ты не ладишь...
Что ты скажешь, государыня?
Ты поймешь все христианские добродетели...
О чем же ты молился?
За кого ты нас почитаешь?
А ты об Алтыше горюешь!
Ведь ты и сама знаешь...
Плохо ты наш наказ выполняешь...
Ничего того ты не ведаешь?
Кому в угоду нарушил ты крестоцелование?
Уж больно складно ты говоришь!
А ты будь в стороне.
Ты призываешь верховного судью бога.
Как ты о том думаешь?
Неужели ты сокрушаешься о том?
Помолись о нем и ты.
Што ж ты не пьешь?
Что ты говоришь, матушка?
Ты почуяла грех во мне.
Ты знаешь, Петр строг.
Подобно змею огненному блистаешь ты.
А ты чего бросил службу?
А ты лошадь эту ковал...
Ты еще не совсем окреп.
Ты не помнишь такой истории?
Ты специально организовал эту заваруху!
Почему ты не пошла дальше?
Ты рассказал мне историю любви.
Что ты на этом выиграла?
Но ты поступил не лучше.
И не доедешь ты никуда.
Ну, пожалеешь ты их.
Ты сам это сейчас увидишь.
Однако, ты меня перебила...
Но ты был в народе?
Ведь, ты пользуешься свободой...
Ты побудешь у меня немного.
Что ты сделал со мной?
Откуда ты вышел из нее?
Ох, бедный ты мой!
Бывал ли ты в Праге?
Ты одурел, что ли?
Ты не знаешь своей матери?
Разве ты сам не знаешь?
Ручеек, ты не журчи.
Да что же ты стоишь?
А ты как его знаешь?
Ну, что ты знаешь?
Ты говори, коль спрашивают!
Платил ты за свое место?
Кому ты платил за стойло?
Потрескай и ты заодно уж!
Господи, прости ты меня!
Что ты врешь, дура!
Что ты теперь ему скажешь?
Такую красоту узрел и ты.
Что ты предлагаешь, Валера?
А ты где их взял?
А что ты вдруг спрашиваешь?
Ты же в химии рубишь?
Не ты манил меня спиртом?
Вот ты и займешься этим.
Ты вызываешь во мне любопытство.
Если ты только говоришь правду.
Как ты находишь эту безделицу?
Где ты раздобыл такую красоту?
Неужели ты забыл чудовище Хосро?
Ты же кормила его мясом.
Ты обошел даже самого Селевка?
Ты одобряешь меня, Дидим?
Как ты думаешь - что?
Ты стал причиной убийства молодого...
Ты говори, я говори.
А ты этого не ценишь!
Ты пришел вовремя, Бабиджа.
Ты меня спасаешь, Озноби!
Ты дашь мне эти деньги.
Все кончилось ты знаешь как.
Не так ты меня понял.
Ты все о Москве говорил.
Хворостов, ты поведешь ребят...
Ты извини меня, Сережа...
Ты отстал почти на год.
Зато ты не знаешь большего.
Ты знаешь, дикое совпадение.
Где ты пропадал, Сережка?
Ты рану получил после драки.
Куда ты катишься, парень?
Ты ни куда не уйдешь?
Но где ты их взяла?
Будешь ты, да я.
По телевизору ты все увидишь.
Что ты несешь, Сереженька?
Ты даже выехал с коммуналки.
Ты об этом следователю говорил?
Ты извини, уже поздно.
Ты мне уже действительно надоел.
Как бы ты его тащила?
Все ли ты мне рассказал?
Откуда ты сам все это узнал?
Кстати, Витька ты убил?
Или ты все уже знаешь?
Ты проигрался, много задолжал?
Наконец то ты мне попался...
Ты меня до дома подкинь.
В какой город ты едешь?
Почему ты не пришла раньше?
Почему ты меня не замечаешь?
Ты же там не был.
Ты рано начал об этом.
Зачем ты спутался с ней?
Ну и что ты решил?
Ты не пойдешь со мной.
Где ты так долго был?
Сеня, ты меня слышишь?
Соня, ты чего молчишь?
Ты все купила для колхоза?
А ты как здесь очутилась?
Ты сейчас заучишь мой адрес.
Неужели ты растерял свое чутье.
Ты меня то зачем звал?
Ты что с ума сошел.
Ты только на переводе озолотишься.
Лучше бы ты был Ротшильдом.
Как же ты туда попала?
А ты интересно зачем плывешь?
Надеюсь ты не будешь против?
Это ты, не отпирайся.
Хоть бы ты приласкал меня.
Как ты жил это время?
Аня, ты здесь посидишь?
Ты что, подписал все?
Вот ты им и будешь.
Господи, как ты опух.
Маша ты остаешься с нами?
Поехал бы ты со мной?
Чем это ты ее напугал?
Ты посиди, я пошла.
Ты бы лучше, выспался.
Чего ты к нам пристал?
Да ты пей, ешь.
Ты будешь на грани сумасшествия.
Ты лучше сверни вот сюда.
А ты здесь панику устроил.
Ты точно их не подделываешь?
Ты ее даже не трахнул?
Ты же нуждаешься в деньгах...
Ты слышал когда-нибудь о Галиополли?
Нина, чего ты корежишься.
И ты молчал все это время.
Ты просто меня не любишь.
За что ты оскорбляешь человека?
Ты удрал и все развалилось.
Ты все слышала, Леночка?
Что ты там ему наговорила?
Без этого ты не можешь...
Когда ты познакомилась с Сафаровым?
Да говори же ты нормально.
Ты опять что то выкинул?
Ты же сказал, комендант...
Вера ты как, потянешь?
Все знают где ты остановилась...
Ты видишь, что делается?
Смотри ты, все знают.
Зачем ты устроил эту свалку?
Жена, ты меня слышишь?
Ты заметил перемены в квартире?
Георгий, ты не заболел?
Господи, ты всегда приходишь...
Значит ты тоже попросил отсрочки.
Ты хоть раз его видел.
Так это ты представляешь делегацию?
Ты думаешь современные пираты дураки?
Как ты вышла из города?
Ты иди, мне некогда.
Ты не бойся всего этого шума.
Ты меня подвел, понимаешь?
Куда ты предполагаешь, пойти?
Ты не куда не уйдешь?
Зачем же ты пришел сюда?
Ты хоть догадываешься куда попал?
А ты поедешь с нами?
И куда же ты устроилась?
Ведь ты давно здесь живешь.
Ты хоть раз видела смерть?
Но ты мои правила знаешь.
Хочешь ли ты на волю?
Ты это доказал в Каменке.
Только ты уж погоди малость.
Ты посмотри, хорошо посмотри;
Но ты слышишь звуки гобоя?
Уж очень ты многого хочешь!
О какой пометке ты говоришь?
Кому же ты себя вверяешь?
Но ты разрушишь их замыслы!
Но почему ты все  это спрашиваешь?
Ты опасаешься за свои деньги.
Где ты оставила мою жену?
Из какого монастыря ты вернулась?
Но когда-нибудь ты узнаешь правду.
Ты понял меня, Стефано?
Ты знаешь этого богатого синьора?
Ты ровно ничего не добился.
Там гуроны, говоришь ты?
Что ты скажешь, девушка?
Почему ты меня не видишь?
Ты когда-нибудь ходил на них?
Ширфлинт, куда ты запропастился?
Эдак ты погубишь всю подливку!
Ты поднимаешь ее на отца?
Так-то ты встречаешь молодую хозяйку?
Ты его скоро совсем избалуешь;
Что ты слышишь, Чингачгук?
Ты вполне заслуживаешь своего прозвища!
Что ты скажешь, Чингачгук?
Ты был солдатом, траппер?
Слышал ты о красных мингах?
Чего ты хотел бы еще?
Ты ведь знаешь Пресную Воду.
Ты помнишь наш последний разговор?
Ну да ты это брось!
Кого ты перед собой видишь!
Голубь ты мой, брось!
Ежели ты сам того захочешь.
Как ты вспомнила обо мне?
Надолго ты в Томск приехала?
А ты разве помнишь Зволу?
Ты очень быстро пойдешь вперед.
Ты как думаешь, Атанас?
Ты знаешь об этих вон?
Нет, ты не заливаешь?
Слышишь ты, в горло!
И Ты родила Сына Божия.
Слыхал ли ты что-нибудь подобное?
Может, ты заработал их?
Чудотворное распятие, ты слыхал?
Но меня Ты не прощаешь.
Но обо мне Ты помнишь.
Как ты потешно вытянул шею!
Но ты сделай вот что.
Ты увидишь благословенную французскую землю!
Как ты поступил с нею?
Знаешь ли ты Вениамина Мусху?
На что ты тратишь деньги?
Где ты получил это звание?
Почему ты не напомнил мне?
Неужели ты не знаешь его?
А что ты пишешь теперь?
Ведь ты же знаешь меня...
Где ты витаешь, поэт?
Получила ли ты мое послание?
И ты поедешь с нами.
Когда же ты запряжешь мулов?
Там ты найдешь безопасное убежище.
Или ты с коня упал?
Ты ответишь за каждый милиарисий.
Что ты писал о Константине?
Если бы ты видел его!
А ты у кузницы крутишься.
Ты хорошо разглядел этого молодчика?
Ты словно читаешь мои мысли.
Ты облегчила мой тягостный плен.
Сегодня ночью ты выйдешь отсюда.
Ты пособишь, Михаила Яковлевич...
Ведь ты прислал мне лекаря?
Но ты не пойдешь далее!
Ты только по-нашему не крестишься.
Чай, ты его знаешь?
Знавал ли ты последнего Новика?
Ты просил меня о чем-то?
Имеешь ли ты бородовую квитанцию?
А в выигрыше останешься ты!
Ты улыбнулся ей и исчез.
Ты только подумай, Пифей.
Ты говоришь, он образованный?
Но ты в окно поглядывай.
А ты так хорошо стреляешь.
Ты ни разу не струсил.
Ты отвечал за весь город.
Теперь ты владеешь этой землей.
Ты поступил порядочно, Таннер.
Посмотрел бы ты на меня!
Ты нам с Пэтом нравишься.
Том, как ты выражаешься?
Почему ты его не пристрелил?
Ты ведь тоже это знаешь?
В конце концов ты ничего не теряешь.
Похоже, ты совсем выдохся.
Ты меня осуждаешь, да?
Какого дьявола ты там возишься?
Ну, убьешь ты меня?
Ты служишь у Морта Дэвиса?
Почему ты прятался на дороге?
Ты слишком сильно задел ее.
Ты меня удивил, Джим.
Ты, наверное, смеешься.
Ты ехал на белоногой лошади.
Ты и вправду видел меня.
Ты хотя бы сделаешь первый шаг.
Ты просто приехал и поселился.
А ты пригляди за сеньоритой.
Но ты полюбишь тетушку Мэдди.
Где ты украл эту лошадь?
Ты хоть море когда-нибудь видела?
Дорогу ты знаешь, Джек.
Ты же сам мне сказал.
Ты ведь никуда не шла?
Ты просто считаешь ее своей.
Ты поворочай мозгами - то.
А теперь ты уделал Фрэнка...
Там-то ты и встретишь Чантри...
Ты мне понравился, парень.
Ты не знаешь Клипа Харта.
Что ты ко мне прицепился?
Ты сохранил жизнь собственному сыну!
По-моему, ты просто треплешься.
Какого черта ты его нацепил?
Джош, ты что-нибудь видишь?
Ты от меня не уйдешь!
Ты слыхал что-нибудь о нем?
Знаешь ли ты этот корабль?
Ты заступишь на вахту первым?
Видел ли ты его днем?
Принимаешь ли ты наше предложение?
Поплывешь ты туда со мной?
Ты и недели не проживешь.
Ты сам выбрал такую дорогу.
Ты за кого меня держишь?
Что за разговоры ты затеял!
Ты сама вырезала эти сердца!
Это ты пригласил людей сюда.
Да ты пули не стоишь.
Ты никогда не выглядела красивее!
Вовсе не ограбления ты боишься.
Чтоб ты в нем сидел.
Старец, ты очень устал.
Вот ты их и найдешь.
А что ты знаешь еще?
Ты появился как раз вовремя.
Ты ведь за ней охотишься?
Ты мне подала эту идею.
Таких ты еще не видел.
Ты ведь отбыл свой срок.
И ты называешь его сумасшедшим?
Ты не ходил в школу.
Ты их как следует прочистил?
Ты подрываешь веру в людей.
А ты лучше сиди смирно.
Ты умрешь вместе со мной!
Ты же знаешь его привычки.
Ты о нем и заботься.
Почему ты палишь по нам?
Часто ты нарываешься на неприятности.
А сейчас ты его сменишь.
Ты обо мне не беспокойся!
Здесь ты наверняка найдешь брата.
Ты сядешь на трехчасовой поезд.
Что ты делаешь с девчонкой?
Прошлой ночью ты повесил человека.
Ты сомневаешься из-за своего прошлого?
Ты думала только о Па.
Что ты скажешь о Бакуолтере?
Ты ведь знаешь таких людей.
Ты знаешь его, Джош?
Ты вычистишь для них город?
Ты всегда вела дела честно.
Ты мне уже почти понравился.
Ты избрал себе низкое ремесло.
Но ты не убил его.
Ты будешь моим посаженным отцом?
И ты убил Джоэла Бейтса.
Сколько ты весишь, парень?
И ты прекрасно знаешь это.
Вот ты и помашешь топором.
Словом, ты непрестанно учишься.
Теперь ты получишь по заслугам.
Ты сам знаешь, ты...
Чего ты задумал, Сэм?
Похоже, ты себя переоцениваешь.
И ты это сделал нарочно...
Или ты испугался Джона Блэйка?
Ты нажил себе смертельного врага.
У тебя есть только ты.
Ты не победил в драке.
Ты все еще любишь красные рубашки?
Какую-нибудь серьезную работу ты выполнял?
Да ты не осмелился бы.
Как ты о ней узнал?
Ты ведь промолчал, Хэнк?
Ты послал ребят в Мору.
Ты здорово заговорил им зубы.
Ты бы видела их домик.
А сейчас ты предаешь его.
Ты просто учился недостаточно быстро.
Ты всегда был хорошим сыном.
Но как ты тут оказалась?
Ты ищешь смерти, мальчик.
Видел бы ты себя сейчас.
Ты решителен, держишься независимо.
Итак, ты его любишь?
Так это ты мне грозишь?
К чему это ты клонишь?
Когда-нибудь ты сам все поймешь.
Сегодня ты спас мою шкуру!
Ты дал пинка Маку Моуэту?
Ты имеешь в виду бинокль?
Боудри, ты меня огорчаешь.
Пока ты не станешь взрослым.
Ты отправил его тело домой?
Ты пока ничего не сделала.
Ты обо мне не слышал?
Сколько ты имел в виду?
А ты был совсем пацан.
Ты ни капельки не изменилась!
Ты мне тоже не нравишься.
Ты же стал нам родным.
Почему ты не изучаешь законы?
Ты чем зарабатываешь на жизнь?
Ты стал очень славным мужчиной.
Геддис, ты мне нравился.
Ты убил его из-за угла!
Ты испортил меня, Джим.
Лотти, ты плохо выглядишь.
Ты будешь дома, Нэнси?
Ты только погляди на него!
Пег, ты меня представишь?
Потом ты берешь винтовой домкрат...
Ты где-нибудь встретишься с ней.
Зачем ты приехал, Ингерман?
Ты там хоронишь своих покойников?
Ну ты и задал храпока!
Ты навлечешь гнев на себя.
Ты что, забыл меня?
Ты уже говорил с ними?
Ты найдешь его в камере.
Хотя  бы день ты поработал честно?
Видел бы ты ее лицо.
Ты сегодня уже Достаточно поработал.
Позаботься хоть ты обо мне...
Не рассказал бы ты мне?
Лучше ты вот что сделай.
Ты подумай, из неволи!
Ведь ты сам укорял меня.
А ты не жди меня.
А ты поменял бы свою?
Что ты плетешь, Никита?
А ты как же думал?
Так ты знаешь сына Хмельницкого?
А ты приехал как раз...
Ты оставайся с паном Максимом...
Ведь ты сама же мечтала...
Да ты садись, Богдась.
Слыхал ли ты о Рембрандте?
Ты первым провозгласишь наш тост.
Давно ты виделся с Кричевским?
Ты землю и людей попираешь!
Какой Ты прах днесь прославляешь!
Ты напоминаешь мне польских евреев.
За что ты его сгубила?
Ты бы поправила бы здоровие.
Что ты увидела в Чист.
Писал-ли ты Володе?
Телеграфируй как ты, Ольга.
В общем, ты сморозил глупость.
Для этого ты и приехал.
Ты помнишь прозвища вождей иллюминатов?
Поразмыслив, поймешь и ты.
Ты понимаешь, чем рискуешь?
На суше ты быстро поправишься.
Ты боишься крабов и медуз.
О, как ты ошибаешься!
Ты в этом горько раскаешься!
Ты сказал, из Бискры?
Ты сможешь это, Ливио!
Так что напрасно ты его ищешь.
Да ты садись, ешь!
Какую весть ты мне приносишь!
Ведь ты побывал в Астурии.
Но сегодня ты поразил меня.
Как ты воспользуешься своей свободой?
Тогда ты проверишь свои чувства.
Ты сказала - я жесток.
Ты говоришь, нет мастеров?
Ты отрекся от своего наследства.
Зачем ты шел ко дворцу?
И ты получишь свои деньги.
Ты так про себя думаешь.
А то ты слегка подозрительно выглядишь.
Зачем ты связался с Рэйли?
А ты знаешь, Эдвин?
Плюнь ты на чудные слова!
А разве ты их видел?
Прочь ты, исчадие ада!
Ты только подумай, Кид!
Плохо лее ты его знаешь!
Ты вправду хочешь с нами?
И вот поди ж ты!
Ты пил, как свинья;
Нет, ты только полюбуйся!
Ты только не пугайся вначале.
Иначе ты его не возьмешь!
Когда ты пришла, дорогая?
Ты рано отпустила домой Смитсона?
Как давно ты его знаешь?
А разве ты не жила?
Ты всегда стоишь во время припадков.
Ты с голоду там помрешь.
Да не дергай ты локтями!
Это ты сам меня потерял.
Ты станешь опять моей женой.
Ты ведь слыхал об этом?
Ты не находишь, Том?
Зачем ты повторяешь чужие слова?
Что для них делаешь ты?
Ты надеешься совсем на другое.
Ну, что ты решила?
Ты подумай и обо мне!
Нет, ты убьешь меня!
Ты только подумай - мужчинам!
Маргарет, ты хочешь Нокса.
Ты простишь мне даже мою...
Ты и спасибо не скажешь...
Ты напоминаешь мне такую лошадку.
Ты точно срослась с ним.
Ты знаешь - кто мы?
Ну и пропади ты пропадом!
А ты меня видел сердитой?
Ты бы лопнула со смеху!
Но ведь ты не можешь.
Ты тогда тоже готовила завтрак.
Ты им всем очень понравилась.
Ты доведешь его до крайности.
Рано или поздно ты узнаешь.
И ты первая увидела ее.
Как ты полагаешь, Джонни?
Хоть бы ты меня надоумил.
Ты знаешь все лучше меня.
А ты заметил его улыбку?
Ты была в его объятиях...
А ты бы сторонилась меня.
Ты не нуждаешься в теле.
Посмотрел бы ты на него!
Ты родился джентльменом.
Ты никогда ничего не говорила.
Глупец, ты все забыл!
Ты это от него знаешь?
Ты не говорил решающего слова.
Конечно, ты им нравился.
Ты не носился со мной.
Где ты был все утро?
Ты вообще ничего не объяснил.
И ты увезешь меня отсюда?
Ты влип в скверную историю!
На каком пароходе ты приехал?
Ты воровал железо, да?
Но чтобы ты помогал мне...
Ты все еще не понимаешь меня?
Теперь ты подвергнешься божьему суду.
Разве ты этого не чувствовал?
Ты любишь пульку, а?
Но ты и тут осрамился.
Ты выиграл больше тысячи долларов.
Ты попал в хорошую компанию.
Сейчас ты пойдешь к Славовичу.
Только ты просчитаешься, Бешеный.
Ты нас еще не знаешь.
Но ты знаешь моего отца.
Ты говоришь, еда плохая.
Ты бьешь по голому телу!
Ты сам видал такие вещи.
Как ты думаешь, Чарли?
Ты будешь для меня Отоо.
Ну, что ты плачешь?
Разве ты занимаешься черной магией?
Ты ведь был в Венесуэле?
Отчего ты не разыскал меня?
Ты станешь третьим по значению.
Что ты говоришь, Мефистофель?
Ты тоже поступил бы также.
Ты всегда звал меня так.
Ты любил и рабов своих.
Ты не забыл моего тела?
Но ты не ходи туда.
Или ты не узнаешь нас.
А ты чего глаза пялишь?
Хоть ты руками разгребай землю!
Да и откуда ты возьмешь деньги?
Ты не доедешь, погибнешь.
Ты же сама не умеешь.
Почему же ты не спросила?
А ты дружишь с Карачуном?
Тогда ты взлетишь на воздух!
Неужели ты веришь своим словам?
Ты знаешь, где они?
Ты говоришь, что прав.
Ты всегда выполняешь условия договора?
Ты назвал меня трусливой жабой.
Ты осуждаешь меня за это?
А какое богатство выбрал ты?
Да ты тоже это заметил.
Ты дрался с моим отцом?
Ты от нас не уйдешь!
Ты думал, я забыл?
Ты не уберег моего сына!
Зачем ты увязался за Кеймисом?
А знаешь ли ты меня?
И ты меня не остановишь.
Ты никогда не был паникером.
Но ты знаешь не все.
Ты бросишь их в беде?
Ты ведь туда не заглядывал?
Так ты его не видел?
Достаточно ты надавал ложных клятв.
Ты в Москве где обитаешь?
Ты подозреваешь кого-нибудь, Петер?
Ты бы посмотрела на них!
А ты говоришь - безразличные.
Неужели и ты занимаешься хозяйством?
Неужто ты не поняла ничего?
А ты тоже здесь отдыхаешь?
Ты помнишь, они погибли...
Ну вот ты и пришла.
Ты оказал мне большую услугу.
Ты немного заработаешь на нем.
Ну, ты пока лежи!
Ну, чего ты упираешься?
Почему ты не уберегла Ираз?
Для чего ты сделала это?
Ты слышишь, пан Квочка?
Ты родился под счастливой звездой...
Но ты оказался бессердечным человеком.
Ты с Якубом выкрал его!
Ты выдаешь важнейшую государственную тайну!
Сейчас ты пойдешь с нами...
Ты все-таки не утратил памяти...
Зачем же ты убегал тогда?
А ты знаешь моего отца?
Разве ты знал меня раньше?
Так ты будешь в безопасности.
Ты понял меня, ага?
Ты же хотел к гетману?
До сих  пор ты вел себя разумно...
А как ты тут очутился?
Или ты скажешь, или...
Откуда ты знаешь этого казака?
Как ты думаешь, сестра?
Что ты скажешь в оправдание?
Ты создал для них государство;
Ты напускаешь на себя важность.
О чем же ты думал?
Ты все истолковала не так.
Попахал бы ты, батюшка.
Тогда ты была мне хозяйка...
Неладную ты постель себе выбрал!
А ты свою дорогу ищи!
Как ты думаешь, Антон?
Что ты понимаешь, мазюля?!
Ты когда здесь кончаешь работу?
Уж очень глупо ты соврал.
Ты позоришь имя своего отца!
Ты увидишь, все образуется.
Но ты не сказал этого.
Ты намеки оставь црн себе!
Ты, Ружпч, убедился...
В этом ты не сомневался.
А куда ты золото прятал?
Ты сделал это для Чарли.
Вчера ты опять плохо написал!
А как ты записываешь звезды?
И почему ты его закрыл?
Как ты считаешь, Паири?
Ты что, продаешь их?
Ты просто устал или заболел?
А отсюда ты пойдешь обратно?
Почему ты улыбаешься, Рамес?
Кого из лодочников ты знаешь?
Ты идешь тоже, Тути?
Ты ее вылечил, господин!
Слава Господу, ты вернулся!
Это искусство, ты знаешь.
Сам ты лучше меня знаешь.
Помни же ты это слово!
Бредишь ты, что ли?
Так уж верно ты рассказываешь.
Намедни ты про Залетовых поминал...
Понимаешь ты это аль нет?
А ты позором накрыл ее...
Да ты к нам прилаживайся...
Так уж ты мне пособи.
Ты правду молвила, но...
И ты не стерпел бы...
К богу сердцем ты пылай!
Что ж ты скажешь мне?
И ты поднимаешь эту песчинку.
Ты здорово там жрешь бутерброды!
Ты прости, что беспокою...
Ты как разговариваешь с отцом!
Ты слышишь меня, Пейсу?
Ты приехал, ты здесь!
Да послушай же ты меня.
А ты меня не видел.
Ты отведешь меня к таитянам?
Ты очень много думаешь головой.
Почему ты никогда не говоришь?
А сегодня ты сказал правду.
Это ты предсказывал смерть фюрера...
Ты принес, что обещал?
Ты сам тому не веришь.
Где ты нахватал столько радиации?
А ты присутствовал на процессии?
Что бы ты сказал о...
Как ты считаешь, Юра?
Что ТЫ сделаешь, читатель?
Именно, что ты сбежал.
Наконец ты внял молитве нашей!
Ты помнишь восемьсот пятый год?
Ты возьмешь с собой жену?
Так ты присоединишься к нам?
Почему ты об этом спросил?
Ты больше не принадлежишь мне!
А ты кого себе выбрал?
Куда ты поведешь меня дальше?
Куда же ты их отошлешь?
Ты только посмотри, Кеоки!
Что ты делаешь, Иеруша?
Ты лучше скажи своими словами.
Ты сказал "корь"?!
Иначе ты обяза тельно умрешь.
Ты отлично учился в Йеле.
Ты идешь на верную погибель!
Ты на меня не гневаешься?
Как ты думаешь, дедушка?
Как ты думаешь, Таннау?
Что ты скажешь, Габбу?
А ты ползешь по ступеням.
Ты мужественно перенес трудности пути.
Что ты узнал о нем?
Почему ты пренебрегаешь моими трудами?
Ты не удивляйся, Якуб.
Да и ты подвергаешь себя опасности.
О чем ты говоришь отец?
Поистине ты был в аду.
Ты так выросла и похорошела!
Только скорее бы ты вернулся!
Ты удивляешь меня, Якуб.
Зачем ты испытываешь мою судьбу?
Куда ты направишь свой путь?
Ты не пропадешь, Абуни.
Ты не забыл, Шига?
Ты славишься на нашей улице.
Растревожил ты меня, малый.
А начнешь ты с табличек.
Зачем ты говоришь мне глупости?
Ты отобрал у меня последнее.
А ты "собирался"!
Что ты придумал, Сингамиль?
Ты найдешь помощников получше нас.
Почему ты напал на меня?
Как ты узнал о нем?
Ты когда-нибудь слышал это слово?
Бабушка, ты не представляешь!
Ты имеешь право быть одинокой.
Теперь ты будешь моею мамою.
Ты ее видела, Наталья?
Читал ты "Апокалипсис"?
Ты все творишь из ничего...
Ведь ты спьяну оскорбил его...
Ты читал когда-либо пророка Исаию?
Ты прямо с чугуна начинаешь.
А ты что не молишься?
Это ты в точку потрафил.
А ты боялся - отравим.
На Западе видишь ты Деву?
С джиннами ты что сделаешь...
Что ты скажешь, Гассан?
Таксыр, ты загубишь Бальджуан!
Ты видел наши белые шлемы?
Ты больше ничего не придумал?
Что ты говоришь, глупый!
Куда же ты его девал?
Как ты одолел заклятье Хранителей?
Как ты скорбел о ней!
Ты не замерзнешь, папа?
Куда ты дел свою жизнь?
Почему ты от них ушел?
А ты разве бы мог?
Ты ведь давно его знаешь?
Почему ты над этим думаешь?
Что ты так все воспринимаешь?
Ты не устал, Коленька?
Ты-то что понимаешь?
Ты не стясняйся, скажи.
Ты же сам мне рассказывал!
А ты вернись к ним.
Ты думаешь, я ленив.
Хотя ты закатил ему пощечину.
Ты с детства был идейный.
Ты знаешь, что произошло?
Отчего же ты меня избегал?
Хоть бы ты это сделала!
Но ты спросил об электросварке.
Если ты есть Глава вторая.
Ты к людям сердцем прилепляйся...
Яша, ты надолго приехал?
Ты думаешь, меня возьмут?
А что ты так побледнела?
Христина, ты понимаешь меня?
И ты меня не жалей.
Глава четвертая ТЫ БУДЕШЬ МОЕЙ ЖЕНОЙ
Ты для этого очень подходишь.
А свекру ты моему понравилась.
Лишь бы ты не обиделась.
Облагородила ты меня, Марфа.
Всю жизнь ты писала стихи.
Но ты никогда не озлоблялась.
Ты посмотри, хоть теперь!
Ты не беспокойся за меня.
Ты появился через четыре дня.
Завтра утром ты все узнаешь.
Ты ведь мечтал о Марсе...
Ты никогда там не был.
Ты только не расстраивайся так.
Ты помнишь художника Евгения Никольского?
Почему ты оставляешь фигурное катание?
Ты получил тогда вторую премию.
Андрей, ты остановишь машину?
Ты что, меня осуждаешь?
Завтра ты заберешь заявление обратно.
Ты вернешься когда-нибудь в Москву?
Впрочем, ты не бросишь.
Ты бросил квартиру в Москве?
Много ли ты слал мне?
Ты будь подальше от нее.
Ты никогда не забудешь Мальшета?
Ты думаешь, я испугался...
И ты это твердо знаешь?
Ты говоришь о моей матери?
Да ты только не расстраивайся.
Если ты меня не подведешь.
Ты теперь работаешь на заводе...
Так ты остановишься у нее?
Ты всегда шел мне навстречу.
Может, ты меня проводишь?
А ты иди к Шуре.
Но ты же не объясняешься?
Почему погубил ты прекрасную герцогиню?
Ну нет, ошибся ты!
Здесь ты не получишь ночлега.
Три дня ты тогда спала.
А ты ничего не знаешь!
Ты поставил нас в известность?
Ты не смотри на нее.
Ты поступил правильно, Виталий.
Ты узнал об аресте Стороженко.
Что ты делаешь, злодей?
Чего ты врешь - то?
Не ты же его научишь!
Ты чего же шапками кидаешься?
Вот ты говоришь - китаеза...
Молчи ты, ради Христа!
За долгую жизнь устал ты.
И ты в это верь!
А сюда ты как попал?
Ты лучше придумал, согласен.
Не возражаешь ты, дорогая?
А ты в УГРО сидишь.
Чтобы ты поняла наших людей.
Ты не кисни, Лицкая.
И знаешь ли ты ее?
Нешто ты один много наработаешь?
Ты не витай в облаках!
Ты этого еще не понял?
Ты этому делу жизнь посвятил.
Ты не удивляйся, батя.
Ты, брат, держись.
Ну, что ты бодаешься?
Ты опять взбудоражил весь класс?
Ты как относишься к пакту?
Ты их помнишь в Эрмитаже?
А ты носишь ли крест?
Чем ты ему не понравился?
Тех ты отпустил, начальник.
На что ты их потратил?
Ты извини, я сейчас.
Зачем ты ищешь везде отличного?
Теперь ты сам подал ее.
Или ты там что-нибудь замечаешь?
Но ты сам что имеешь?
Ты тут ничего не понимаешь.
Ты непременно будешь у городничего!
И ты не узнаешь меня?
Ты держишь в руках купчую.
Ты слушаешь Меня, Алекс?
Ты понял меня, Алекс?
Ты его выключаешь, ученый?
В какой помощи ты нуждаешься?
Ты думаешь, их увозят?
Ловко же ты все придумал!
Ты мне нравишься, парень.
Разумеется ты, Густав Глюк.
Куда же ты спрятал их?
Но и ты проглядел Дылду!
Что ты обо всем  этом думаешь?
Леван, ты все понял?
Ты батьку Григорьева хорошо знал?
Ты испугал его, Джафар.
Что ты знаешь о Дробише?
Слышал ты о скрипках Страдивари?
Да замолчи ты, неугомонный!
Свято ты пойдешь по земле!
С обозами ты как решил?
Ты его еще не знаешь?
О чем ты тогда думал?
Какого дьявола ты здесь торчишь?
Ты дай мне лучше деньгами...
А ты был у Варрона?
Ты слышишь, не могу.
Катя, ты пользуешься косметикой?
Ты чуть не убил меня!
Теперь ты отвечаешь за них.
Ты сказал - не позволят.
Ты часто бываешь в Аквариуме?
Ну, чего ты ждешь?
Впрочем, ты все увидишь.
От этого ты меня уволь.
Зачем ты взяла эту маску?
Что ты решил, Атуак?
Ты говоришь, это непристойно?!
Сейчас ты нуждаешься в покое.
Ты понял меня, Тони?
Ведь ты одолжишь мне такую?
Ты о своем отце подумала?
Ты простишь меня, тренер?
Какие-то особенности спеццентра ты знаешь?
Ты понял меня, Мохамед?
Еще сегодня ты обнимешь Лори.
Ты напомнил мне одного индейца.
Зачем ты убил своего соседа?
Ты ударила его по голове?
Разве не открытости ты хотел?
И денег ты не получишь.
Когда ты собираешься в Дагестан?
Ну, чего ты побледнел?
Ты же стоишь у телефона...
Ты что, невесту выбираешь?
Ты не серчай, дружок.
А ты знаешь ее характерность.
Ты считаешь, что Семенковский...
Что же ты до  сих пор молчал?
Так-то ты выполнил мое приказание...
Это ты у околицы пела?
Ты вот что, слушай...
Ты тоже подбери надежных товарищей.
Ты не на даче ночуешь?
Что ты делаешь в миссии?
А ты сиди и поддакивай.
Зачем ты пугал Бирка ГПУ?
Ты мне еще тогда понравился.
Ты чувствуешь себя заведенной машиной.
Сейчас ты получишь достойное возмездие.
Ты жил в нашей стране?
Ты понял, брат Сирайо?
Вот ты и пользуйся ими.
Вот ты убил бы меня.
Но ты все-таки не опасайся.
Где же, ты думаешь?
Ну, чего ты мелешь?
Ну, зачем ты сердишься?
Ты, наверно, удивляешься?
Ты что-нибудь слыхал про Наполеона?
Что же ты губы развесил?
А сам ты водку пьешь?
Там ты проветришься и помечтаешь!
Ты что знаешь обо мне?
Какого же черта ты стоишь?
Что же ты орешь так?
Ты-то где сидишь?
Как ты мог, Бальдассаре?!
С годами ты их запомнишь.
Ты правда сбежал через канализацию?
С каких доходов ты покупаешь?!
Ты ему пришлась по вкусу.
Ты столько раз спасал меня!
Ты внушаешь сыновьям пагубные мысли.
Ты мечтал о чем-то другом?
Ты понимаешь меня, отец?
Ты и сейчас так думаешь?
А ты сам не боишься?
Что ты сделал с совенком?
Кого ты знаешь на Гуаме?
Ты будешь у меня героем.
Ты видишь только ее голову.
Ты что, серьезно заболела?
Завтра ты вернешься в Беловеж.
Хайден, ты где потерялся?
А ты еще не надумал?
С троими ты не справишься.
Ты когда возвращаешься в Кенигсберг?
И то ты потерял сознание.
Сегодня не ты ставишь условия.
Пока ты ведешь себя хорошо.
Ты сделала это очень торжественно.
Потому что ты влюбилась, да?
Где ты взял эту печать?
Теперь ты поняла мою мысль?
Ты никогда не удостоишься этого.
Ты сам это хорошо знаешь.
Ты меня знаешь, Ильяс.
Где ты шаталась всю ночь?
Напрасно ты затратил столько труда!
Ты поступила самоотверженно и благородно.
Ты ведь знаешь мои способности.
Ты сдружился с моими врагами.
Себя ты сгубишь красотой своей.
Ты жила в его доме!
Или ты спятила с ума?!
Ты заживешь совсем иной жизнью!
Кому ты служил, слепой?!
Ты Саттар - хана знаешь?
Так ли ты гадаешь всем?
Знаешь ты это или нет?
Сколько денег ты тогда прикарманил?
Ты оценишь ли старание мое?
Обнимешь ты Дочь небесной красоты.
Христианскую веру ты принял позднее?
Ты объяви в классе сегодня.
Ты против Саши барином живешь.
А ты с ним дружи.
Ты только за себя трясешься.
В чем ты его обвиняешь?
А ты бы домой шел.
Так где ж ты был?
Ты не бойся, Генка.
Ты его нигде не заработал!
Ну, чего ты моргаешь?
Ты бы сходил, Мазин.
Чего ты пристал, чудак?
Ты поедешь вместе с ребятами...
Ты не скучай, прибегут!
Что ты говоришь, мама!
Что ты думаешь, Васек?
Ты ведь всю правду писал?
И ты пойми это правильно!
Что ты с ней сделаешь!
Чего ты меня тюрьмой пугаешь?
Ты говоришь, сорок дней?
И ты с нами пойдешь.
Ты смотри, какая кумедия.
Ты оплатил лесникам за работу?
Ты, Бережной, забавляешь?
Чего ты торчишь в Охоте!
Ты майкопского лесничего не знаешь?
И ты не вешай головы.
И как ты сам справишься?
Ты спросишь - чем занимались?
Ты моего кулака уже отведал.
Ты сама-то разобралась?
Ты ведь тоже дни считаешь?
Ты тоже собираешься, да?
Впрочем, ты знаешь это.
Фотографию ты видишь над столом.
Ты чего за топор взялся?
Но раз ты не хочешь...
Ты только представь эту массу!
Ах, будь ты неладно!
Ты меня слушаешь, Рамиро?
Ты у меня по-другому заговоришь!
А ты сходи в аптеку.
Ну, ты меня огорошил.
Ты давно не покидал кабинета.
Ты бывал на их митингах?
Ты тоже присаживайся, Фриц.
Ты поедешь только с ним.
А то ты совсем нас забыла.
Почему ты был против восстания?
Ты и сам все понимаешь.
Ты же вчера не ужинала.
Ты за меня не бойся.
Ты же вроде уехал куда-то?
Чем ты жил эти годы?
А внешне ты здорово изменился.
Ты же приехал только утром?
Ты же наблюдаешь за всем!
Сколько ты весишь, Жора?
Ты, ты, чую...
Чего ты заливаешься, Остапчук?
Уж тут ты не обманешься.
Ты все увидишь своими глазами!
Отчего же согнул спину ты?
Ты же ведаешь наши места!
Помнишь ли ты этого человека?
Ты показал на этот остров?
Ты ему рассказывал или нет?
Лишь бы ты не возражал...
Где ты пропадал, родной?
А ты говоришь - слухи...
И ты перед генералом струсил.
Ты и сейчас так думаешь...
Почему ты не арестовал Звонарева?
Ты мне за это расплатишься.
Поручение мое ты выполнил хорошо.
На что ж ты обижаешься?
Как это ты все устроил?
Молчи и ты, Виктор.
А ты беги предупреди товарищей...
Ты б с ним поговорил.
Кого ты порекомендуешь, Свиридов?
Как ты думаешь, Маринка?
Ты же к Сенявину поехал.
Вдруг ты не построишь лодку?
Как же ты не помнишь?
Что ты запросишь в ответ?
Ты же меня не знаешь.
Да отпусти ты мою руку.
За что-нибудь и ты прости...
Ты ведь стоишь гораздо больше.
Ты не оставляй этого так!
А ты пропадешь без меня.
Обо мне ты подумал ли?
Ты б посмотрел его черты!
Ты свое дело уже сделал...
Уж ты поспеши, родимая!
Думал ли ты об этом?
Ты скажешь - это химера?
Упустил ты Моро, упустил...
Где ты остановишься в Париже?
Ты лейся, песня удалая.
Что ты сиворылого гужбана слушаешь?
Отныне ты будешь моей Анитой!
Разве ты не боишься меня?
Ты из каких таких будешь?
Ведь без меня ты погибнешь...
Ты истину мне горькую сказал.
Ты дерни лучше за меня.
Ты как живешь - то?
А ты Гольфстрима не хочешь?
А ты лезь в квадратный.
Или ты сам не сидел?
Ты выжал их за меня!
За что ты давишь людей?
Платил ты, што ли?
А ты мне петит портишь...
Больше ты ничего не спрашивай...
Ты лучше про царей расскажи...
Ты посмотри, кто вдет...
Где ты откопал дурака Самарина?
За это ты не волнуйся.
Плохо ты за папашкой следишь...
Ты о Думе что кумекаешь?
Ты ни хрена не понимаешь.
Там ты еще многое повидаешь.
Ты жаловался, что перегреваются!
Только ты отойди, Алешка.
Ты ложись сегодня к стенке...
Ты начинаешь свою жизнь неплохо.
Может, ты чем-нибудь порадуешь?..
Ты только плесни, мамочка!
Ты бы еще нос подставил...
Ты еще книгу свою привезла.
Да ты пей, пей!
Что за гадость ты пьешь?
Да подохнешь ты раньше меня!
Ты меня понял, мальчик?
Так что ты меня не отговаривай...
И ты молчал об этом?
Застращал ты меня словом этим.
С вином ты уснешь крепко.
Вот ты его и испортил!
Так чего ты молчал раньше?
А ты называешь это портом...
Чего это ты здесь сидишь?
Ты думаешь, зверь я?
Отпусти ты до дому меня...
Тянешь ты их, тянешь...
К чему ты упрекал меня?
Сознайся и ты, миленькой...
Ты разве платил за нее?
А ведь мог бы ты...
Нет, не страдал ты...
Уж ты прости, сестрица.
Ну да ты не реви!
Плохо ты дерешь свою челядь...
А ты разве не заслужил?
Станешь ты другом моим верным!
Ты где бываешь по вечерам?
Ты даже поправился, старина!
Ты вот естество человечье вызнал.
А ты макиавеллевы способы изыскиваешь.
Ты барона Штиглица знаешь ли?
Ты держись за это место.
Или ты провела бурную ночь?
Да ты держись за нас!
Из каких людей происходишь ты?
Сравнила ты себя со мною...
Что ты сказала ему такого?
Ты дуешься на свою Като?
Чего ты меня Пугачевым пугаешь?
Где слова такие сыскал ты?
Ну и воспитателя ты нашла!
Ты, конечно, пори.
А ты мне золото суешь.
Всю меня зачем ты украсил?
Да кем ты себя возомнила?
Ты что-нибудь про него слышала?
Ты бы видел их женщин!
Чем ты его так допек?
Ты не оставил ему шансов.
Да подожди ты, дурочка!
Как ты думаешь, Баркер?
На Индио ты не заработаешь.
Да что ты его слушаешь?
Чего ты улыбаешься, мистер?
Так ты посмотришь на парнишку?
Ну, что ты застыл?
Ты говоришь, он ранен?
Ты почему не пьешь молоко?
Ты понимаешь по-английски, приятель?
Где ты ее только достал?
Ах, пропади ты пропадом!
Ты где родилась, а?
Ты обрати внимание на брови.
Ты пела такую нелепую песенку.
Ты их видал, бокоплавов?
А ты и не знала?
Хоть бы ты подох поскорей!
Ты приходишь ко мне всегда.
Ну что ты так переживаешь?
Ты не сказал о будущем.
Ты еще не съел жареного.
Ты звала его во сне.
Неужели ты считаешь возможным бунт?
Так грамоте ты уже выучился?
Ты развлечешь меня, Саклей!
Этой разлукой ты погубишь меня.
И ты благословишь наш союз!
Ты сам показывал ее мне.
Откуда ты, чего ищешь?
Ты поможешь мне, Бунак?
Или ты уже взял его?
Почему ты скрывалась от меня?
Ты достойно выполнил свое посольство.
Ты бы пришла к нам.
Ты всегда себя так ведешь?
И ты правда нравишься Йале.
Ты поможешь ей, Ренно?
Ты возомнил себя особым человеком?
Ты нашего не выполнил наказа.
Свежим соком ты напитаешь землю.
Ты одумаешься и поймешь меня.
Ты взял нас в плен!
Орлом ты станешь и змеею;
Чего ты хочешь, Топильцин?
Ты не сорвешь этот плод!
Ты на кого ее бросаешь?
Ты упорствуешь в своем молчании?
Не боишься ты нашего общества?
Ты что-то сказал о рае?
Ты мне доверяешь, Ани?
Ну, ты тоже сгодишься.
Сейчас ты у меня выпьешь...
Ты когда-нибудь видела нечто подобное?
Сегодня только ты мне снилась.
Ты не знаешь ли чего?
Или ты мне голову морочишь?
Неужели ты никого не помнишь?
Ты ничего еще не умеешь.
Ты еще изменишь свое мнение.
Ну, что ты смотришь?
А ты ходишь по ночам.
Ты еще узнаешь этих собак.
А о ней ты подумал?
Где ты встретился с ним?
Ты поплатишься за дерзкие речи!
Да кто ты таков есть?
Подмогу послал ты к воротам?
И этого ты не можешь?
Ты их войска не видел?
Ты все это понимаешь, да?
Ты хотя бы на премьеру поедешь?
Все, ты ее упустил!
Зачем ты мне ее купила?
А что ты еще умеешь?
Да перестань ты, наконец.
Куда ты дел свое ружье?
Почему ты спрятался на барже?
Ты знаешь что-нибудь об отце?
Ведь ты же предсказал Всеславу...
Ты погляди, какие утонченности!
Почему ты молчишь, любимая?
Сейчас ты увидишь великую комедию...
Ведь это ты играешь Сенеку!
И что ты мне ответил?
Что ты мне ответил тогда?
И ты это тоже хотел!
Почему ты молчишь, Сенека?
И ты загораживаешь мне солнце...
Бога ты принес с собой.
Ты пей, Бог простит.
Чего ж ты сама сняла...
Неужли ты этого не понимаешь?
Когда ты видел маркграфа Саксонского?
Ты вкрадываешься в домашние святилища.
Что ты скажешь, Перикл?
Или ты боишься своего супруга?
Разве ты не одобряешь этого?
К чему ты ищешь уединения?
Урию Хеттеянина ты поразил мечом;
Ты разрушил всю семью мою.
Для чего Ты отринул меня?
Кому предлагаешь ты свою любовь?
Видно, ты меня ищешь!
Не их ли ты ищешь?
Что ты знаешь о свободе?
И ты сольешься со Временем.
Чего ты лаешься все время?
Ты же с ней разговариваешь.
Да успокойся ты, Туллий.
Да почем ты знаешь!?
Ты сказал - осуществимо...
Чего ты желаешь, друг?
Там ты отдохнешь и поужинаешь.
На кого ты меня оставляешь?
Откуда ты пришел к нам?
Ты что, не понял?
Ты говоришь, что он...
Ты носишь ее с собой!
Ты будешь "ночьберг".
На самом деле ты вылечил самого себя.
Что думаешь ты, Ведель?
Много ты понимаешь, поварешка?
Ты тогда у маменьки гостила.
Ты нашего старика хорошо знаешь.
Где ты скрылась, душа?
Вот что ты мне покажи...
Ты любишь меня больше всех?
Слышишь ты, крестьянин?...
Ты в зеркало смотрелся когда-нибудь?
Слишком долго ты возишься что-то.
Но ты их носишь лучше.
Ты думал, кифара бессмертна?
Ты покажешь ему нечто новое...
Ты только глянь на этого!
А ты ж ей обещал!
Александр, ты меня слышишь?
Ты был - как Пилад.
Ты слышал про Священный Отряд?
Ты представляешь себе их страну?
Ты ничего мне не рассказываешь...
Ты же знаешь их конституцию.
Неарх, ты не знаешь?
Впрочем, ты шутишь конечно...
Нет, тут ты ошибаешься.
Это ты меня байстрюком считаешь?!
Что бы ты ни затеял.
Ты за кого Филиппа принимаешь?
Ты сам это слышал?...
Ты случайно услышал его беседы?
Теперь ты свой залог выкупил.
Ты, наверное, ослышался.
Даешь ли ты мне слово?
Вот ты и сказал главное.
Ты что, рассудка лишился?
Ты нашел мне искусного парня.
Ты сказал, тебе девятнадцать?
Куда ты все время исчезаешь?
Ты работаешь, как акробат!
Ты обманул нас, Тезей!
Не расстраивайся ты из-за него...
Ты вернул нас домой невредимыми.
Ты так не стал бы.
А вместо этого пришел ты...
Не расстраивайся ты из-за него.
А ты причмокивал как младенец.
А вместо этого пришел ты.
Что ты затеяла против Ипполита?
Так ты держишь свое слово?
Право, ты очень изменилась.
Что ты за ерунду несешь?
Ведь от него ты едешь?
А ты разве знаешь его?
Да ты только себя изуродуешь!
Что ты мне такое поешь?
Ведь ты знаешь, сестричка...
Ты не возражаешь, отец?
Вот тут-то ты и пригодишься.
Ты так думаешь, Ориоли?
Ты что-то путаешь, Уэлфорд!
Неужели ты в ней сомневаешься?
Как ты на это ответишь?
Откуда ты знаешь, Антонио?
Как ты от нее избавился?
Не ты ли звал меня?
Как ты думаешь, Чэйн?
Это ты сделаешь завтра же!
Разве ты их не видишь?
Ты говоришь правду, Морис?
Почему ты свалял такого дурака?
Как ты думаешь, Тара?
Ты ведь называл меня так!
Как ты думаешь, Киприано?
Почему ты подозреваешь именно его?
Ты поняла меня, Шебота?
Но как ты освободишь меня?
Как быстро ты сменил мелодию!
Ты встречал кого-нибудь по дороге?
Ты возражаешь против фамилии Скадамор?
Ты нашла еще одно дерево?
Что ты болтаешь, Лали?
Иди-ка лучше ты.
Ты ведь сам знаешь это.
Что ты бежишь от меня?
Где ты добудешь себе пищу?
Ты захватил что-нибудь из съестного?
Сколько же ты ему предложил?
Если ты проговорился, то...
Как же ты меня догнал?
Встречала ты когда-нибудь такого красавца?
Ты ее заметил, конечно.
Ты же знаешь, Кэтрин...
Или ты забыла, Синтия?
Ты услышишь только его голос...
Во всяком случае, ты непременно приходи.
Ты подвел меня, старик.
Ты мне ее уже дал.
Неужели ты сам не догадываешься?
Что ты говоришь, Джек?
Ты не знаешь, кого?
Что ты так долго возишься?
Ты им и такой понравишься.
Что ты скажешь, Оссару?
Что ты скажешь, Карл?
Что ты видел во сне?
Как же ты их сделаешь?
Ты выставляешь напоказ свое сострадание.
Отныне ты будешь королем семинолов!
Его ты помнишь, по крайней мере?
Но ты нам не велел.
Разве ты не слышал сигнала?
К чему ты сюда пришла?
Ты верно сказал, Каспар!
Наверно, ты уже догадался?
Откуда ты знаешь историю Геракла?
Что скажешь ты, Оссару?
Чего ты ждешь от них?
Ты узнал, где он?
Поедешь ли ты, Марта?
Как ты думаешь, Лара?
Там ты нам все расскажешь!
А ты получишь даже больше.
Ты нас туда и отведешь.
Ведь ты там не бывал?
Ты ушел в неположенное время.
Как ты убежал от разбойников?
Ты же один не справишься!
Что ты сулишь, любовь?
Ты полагаешь, он слепой?
Когда-нибудь ты из-за этого убьешься.
Ведь ты вернула мне сына.
Ты и сама великолепно выглядишь.
Следующим моим мужем будешь ты.
Ты его даже не увидишь!
Ты переменился, стал беспокойным.
Ты поступаешь просто как разрушитель.
Ты превращаешься в старую бабу.
Чтобы ты ел в одиночестве?
Ты же сидел за рулем.
Ты потерял его, Дакс!
Но ты привел ее обратно.
Только лучше бы ты остался.
А почему же явился ты?
Даже когда ты прислуживал Тренту.
Ты его никогда не схватишь...
А теперь ты куда едешь?
Что ты со мной сделаешь?
Ты "Гаврилиаду" читал?
Ты не веришь в меня?!
А ты ешь, ешь...
Ты знаешь, шаман Урбек.
Но как ты знаешь его?
Почему ты изменил мнение теперь?
Зачем ты ездил в Берлин?
Так ты придешь на чай?
Фанфан, ты объяснишь мне?
Что делаешь ты в Нанте?
Ты что, здесь живешь?
Спасибо, ты не хочешь!
Ты говорила о моих ступнях!
От кого ты это слышала?
Ты не советовался с правоведами?
Но где ты их найдешь?
Перси, ты меня любишь?
И откуда ты меня знаешь?
Ведь ты так назвался мне?
А ты знала об этом?
А ты ему крылышки приспосабливаешь.
И это ты называешь любовью?
Ты им карточку когда выслал?
Переменился ты, любому видать.
Ты за меня не бойся...
И чтобы ты был рядом...
Чи ж ты сегодня родился?
Ты помысли, не спеши.
Ты о моем прозвище подумал?
Ты хорошо оберегал наши интересы.
Так ты советуешь, гетман?
Ты рудни покажи, домницы.
Ты уж об этом позаботься.
Ты понимаешь это, Ганна?
Душевно говорил ты, Мартын!
А ты сразу получаешь специальность.
И все же ты меня обнадежил.
Так ты сказала или нет?
Ты все его дела знаешь?
Может, ты вообще передумала?
Как ты провела вчерашний вечер?
А меня ты считаешь плебеем.
А где ты его достанешь?
О ком ты тогда пел?
Как ты это там объяснишь?
Да и где ты его увидишь!
Вот и ты не дуешь!
Ты уж дослушай до конца.
Ты только собери его вещи.
Но ты боишься, трусишь!
Ты меня понял, Ванюша?
Ты отвечаешь за свою пятерку.
Ты что, собираешься туда?
Ты всего-навсего спала с ним.
Там ты увидишь Сесиль Шустер.
Варя, ты куда-то пропала.
Варя, ты все поняла?
Ну, что ты задумался?
Но как ты оказалась здесь?
Ты чисто сделал это дело.
Ты была неосторожной и болтала.
Но почему ты закрыл глаза?
Оплошал ты, гляжу я...
Что ты мелешь, баба?
Ты сама видела мальчишку мертвым.
Просто ты не все обдумал.
Ты до  сих  пор сомневаешься во мне?
Или ты считаешь его гением?
Ты имеешь в виду эмигрантов?
Ты упустил из виду цель.
Ты помнишь о нашей миссии?
Как ты обошелся с ней?
Ты тратишь драгоценное время впустую.
Чего же еще ты желаешь?
Ты сказал "неожиданность"?
Ты не совершил ничего опрометчивого?
Ты ведь не потерял голову?
Ты веришь мне, кузен?
Что ты сделал, несчастный?
Ты видишь меня накануне отъезда.
Ты отлично поработал для святого.
Но как ты с  тех  пор изменился!
Ты не знаешь своего кузена.
Ты сказал, вы отправитесь?..
Ты губишь свою драгоценную душу.
Ты до  сих пор сомневаешься во мне?
Это так ты меня любишь?
А ты совершишь бесполезную глупость.
Ее-то ты помнишь?
Ты был свидетелем первого выстрела.
Или ты сожалеешь об этом?
Ты победил, дорогой мой?!
Принесешь ты меч или нет.
Ты слишком приблизился к солнцу.
Так ты и вправду простил?
Ты оставил мысль о мщении?
А вдруг ты просто бахвалишься?
Ты освободишь меня от него.
Ты боишься смерти, Синан?
Ты не спрашивал у шейха?
И ты говоришь это мне?
Сколько ты предложишь за него?
Подумала ли ты о ней?
Кажется, ты так сказал?
Ты не устоял перед искушением.
Ты еще смеешься, скотина!
Неужели ты забыл этого подлеца?
Бенджамэн, ты слыхал распоряжение?
Ты останешься в своем замке.
Ты скоро станешь его женой.
Но ты упускаешь великолепный шанс.
Ты достаточно разбираешься в делах.
Аппетита ты еще не потерял.
Ты едешь - и все.
Да ты спятил, Том.
А ты забыл о письмах?
А ты думал - дамой?
Ты не заболел, дружок?
Что это ты такое говоришь?!
Неужели ты забыл об этом?
Ты имеешь на него влияние.
Когда ты вернешься, Робби?
Да пошел ты к дьяволу!
Но ты скоро уйдешь отсюда.
Ты слышишь меня, Жуан?
Так-то ты держишь свое слово?
И что ты им скажешь?
Так что же ты им ответишь?
Слишком плохо ты меня знаешь!
Ты сам видел, Уоган.
Видел ты их своими глазами?
Ты не усмехайся, проезжий;
Так-то ты соблюдаешь заповеди господни!
Ты не помнишь, хлопче?
Ты только подумай, капитан!
Закончил ты все свои дела.
Ты понимаешь меня, сеньор?
Ты твердо решился, Кармо?
Ты еще ничего не видишь?..
Разве ты не видишь их?
Но ты их не получишь.
Ты мне все кишки переворачиваешь.
Как ты ускользнула от них?
Нет, ты городишь вздор!
Ты забываешь закон нашего племени!
Ты пойдешь к ним навстречу?
Ты давно покинул наш лагерь!
Слышишь ли ты, женщина?
Ты завизжала, как поросенок.
Ты об этом не подумал?!
Ты делаешь успехи, парень!
Что ты городишь, парень?
Ты боишься за свои деньги?
Так зачем же ты остался?
Да ты перехитришь самого дьявола!
Ты положительно плохо себя знаешь.
Ты любишь эту прелестную девушку?
Но куда это ты смотришь?
Ведь ты обожаешь все величественное!
Ты защищаешь чувство братского единения;
Почему же ты все-таки пришел?
Ты мешаешь некоторым моим иллюзиям...
Была ты когда-нибудь в Николози?
Ты не побоишься, Мила?
Мало ты знаешь, оказывается!
Ты ведь меня тоже знаешь.
Ты огорчаешь меня, Бизин!
Да ты что сразу скисла?
А ты ступай на топчан.
Ты как понял - конец?
Ты зря матом не пользуешься.
Тогда ты меня не ударил.
Растревожила ты во мне аппетит.
Ты всех тут раскачал здорово.
Ты как живешь, Марочка?
Ты же знаешь - нельзя!
Почему бы иначе ты спрашивал?
Ты не встретился с ней?
В военкомате ты уже оформился?
Кого ты винишь в случившемся?
Ты приляг пока, отдохни.
А ты ложись, ложись.
Иначе бы ты не пришел.
Что же ты меня спрашиваешь?
Ты знаешь химическую формулу воды?
А когда ты станешь ученым...
Зачем ты спрашиваешь, Вацлав?
Ты всегда покупал красные розы.
А ты что, обиделась?
Да ты у себя погляди.
Леха, ты любишь меня?
Разве ты не понял меня?
Ты не читал сегодняшнюю газету?
Ну и товарищ ты оказался...
Ты выглядишь, как старик.
Ты виделся с ней издали?
Какой ответ ты мне дашь?
В Азове, ты слушай!
Табунов моих ты не видел.
А ты погляди на меня.
Ты не нюхал каленого железа.
Ты же на пиру потешься.
Ты скажи, скажи прямо.
Ты говори, чего там!
Ты встань, Иван Кольцо.
Ты это знал, штурман...
Ты слышал об этой стране?
Ты же сам хотел пораньше.
А где ты взял машину?
Ты говоришь, не один.
Почему ты встаешь между нами?!
Поговори хоть ты с ним.
Кого же ты мне подаришь?
Ты видишь разницу между вами.
Тогда ты показываешь свою силу.
Ты был трусом с детства.
Почему ты не веришь ей?
Раньше ты все говорил мне.
У меня ты просто прячешься.
Что ты сделал с Сеймуром?
Ты увидишь, она обрадуется.
Будь ты пг ' оклят!
Ты получишь его увеличенные фотографии.
Ты меня порадовал, Горелов.
Ты в каком вагоне едешь?
Ты как находишь, Марина?
Но с кем ты уедешь?
Просто так ты не звонишь.
Ты работай хорошо, учись.
И ты съел эту пилюлю.
За сколько ты продал его?
Ты слишком увлекся табачной коммерцией.
Ты всегда был блестящим работником.
Ты ее видел в глаза?
Сегодня ночью ты страшно кашлял.
Ты дурно сказал, Янек.
Как ты думаешь - согласится?
Ты мне все расскажешь сейчас.
Ты книжку хоть одну прочел?
Ты верил в булыгинские реформы?
Ты что говоришь, Виктор?!
Ты был для меня богом...
Только  что это ты говорил тут?
Ты понимаешь, что натворил?
Ты растолкуй это своему другу.
Ты спрашиваешь, где Яновский...
И где бы ты думал?
Ты провалишься - он обойдет.
Кури сначала ты, брат.
Ты всегда все чуточку преувеличиваешь.
Ты не совсем верно трешь.
Ты всегда угадывал его желания.
Юджин, отчего ты молчишь?!
Ты был здесь на чердаке?
Ты никуда не уедешь отсюда!
А кем ты считал Сталина?
Это ты умеешь - сломятся.
Ты ж не слышишь его?
Володя, почему ты молчишь?
Ты сейчас этого не почувствуешь.
Ты знаешь этот биологический вид?
Ты что, взятку оправдываешь?!
Неужели этого ты России желаешь?!
А ты постой в очереди...
Что ты делал неделю назад?
Пастушонок, где ты пропадал?
Ты кормишь четыре упряжки собак!
Ты научился сноровке в работе.
Все товары ты заранее развезешь.
Ты забыл меня, Андрей?
А ты все отнес ему!
Ты лучше торгуй со мной.
Ты мне не читай лекций!
Ты стал настоящим торгующим человеком.
Ты всегда по ней получишь.
Но как ты это сделаешь?
Зачем ты говоришь такие слова?
Отсюда ты никого не заберешь.
Ты ехал на нарте Рынтеу?
Ты думала, я погиб?
Чего ты стал на колени?
Ты подумай своей дурной головой.
Ты, пожалуй, врешь?
Садись и ты, Ваамчо.
Что же ты сидишь так?
Ты украл меня у него.
Разве ты общаешься с духами?
Не хватил ли ты лишнего?
Ты побудь здесь, Таграй.
Где ты видишь этот разговор?
Зайцем ты еще ехал обратно.
И ты больше не хромаешь!
Ты очень изменилась, Ганя.
Ах, как ты изменилась!
Ты погляди на него сейчас.
Ты сама хотела его поцелуев!
Видно, приворожила ты меня.
Ты потерял отца и мать!
Ты же открыл мне глаза.
Ты совершенно отупел, Тигеллин!
Один ты понимал человеческое горе!
Как отдал ты его ахейцам.
Небось и ты бы плевал.
Ты меня откопал из-под снега?
За что ты меня обижаешь?
А когда же ты поедешь?
Ты будешь моей до гроба.
Побойся ты бога, Збышко!
Спроси-ка лучше ты.
Откуда же ты такой взялся?
Ты в это не мешайся.
Обалдел ты, что ли?
Ты за ляха не беспокойся.
Поворачивай и ты за мною!
А ты видал этого шляхтича?
Ты с маленьким рыцарем схватился.
Ты б у меня закувыркался.
Ты когда-нибудь что-либо подобное видел?
Ты без него не поедешь.
Боже ты мой, боже!
Да не слушал ты старика!
Не пойдешь ты в монастырь...
Знаешь ли ты генерала подольского?
Ты колешь, я мах!
Слава богу, ты приехал.
Откуда ты взял этих помощников?
Ты у меня не отвертишься.
Может, обрадуешь ты меня?
И ты был под Уйстем?
И ты смотрел на все это?
Ты разве ничего не слыхал?
Почему ты в этом усомнился?
Знаешь ли ты, почему?
Ты что, оборонишься тут?
Но в Кейданы ты поедешь...
Ты почему с дороги свернул?
Ты здесь все тропы знаешь?
Отпусти ты только меня отсюда!
А ты не писал ему?
Что ты думаешь о Кмицице?
Ты тогда его лучше узнаешь.
Где это ты так научился?
Так ужели ты оттолкнешь их?
Да ты и языка привез?
Как же ты его добыл?
Да и с кем ты поедешь?
Ты заметила его, сестра?
А мое войско ты видал.
Ямишей ты помнишь, наверное.
Нет, ты послушай меня.
Конечно, ты немного перегнул;
Только ты Марыне не говори.
И ты в романтику ударился?
Ты только оглянись еще раз!
Что ты делал столько времени?
Да ты ошалел, Миколай.
Ты сказал, что я...
Ты жадно вглядываешься в Судьбу.
Просто ты снова вернулся домой.
Ты спишь, друг Санчо?
И что ты ей ответил?
А куда это ты направлялся?
Ты думаешь, я такая...
Ехал бы ты лучше домой.
Чего ты пристал с глупостями?
Что ты ему скажешь тогда?
На чьи ты орудовала деньги?
Как ты полагаешь, а?
Вот ты улыбаешься, конечно...
Ты как думаешь, Руфа?
Ты ведь землей не была?
А ты танцуешь, Костя?
Ты на меня не серчай...
А теперь ты ее видишь?
Да ведь ты что думаешь?
Ты меня прости, Анна.
Ты напрасно горюешь, папа!
Как же ты его уломала?
Нет, ты не верь!
Ты что это глупости говоришь?
Иначе отчего бы ты покраснела!
А ты поищи - ка!
Почему ты о нем вспомнил?
Ты ведь его не знаешь?
Ты видал Фуражку Отца Бюжо?
Ты разуй глаза - то.
Ты думаешь, я кто?
Ты расскажи мне, Федор.
Ты бы пошел, Паша?
Кого ты ищешь среди них?
Ты радуешь меня, Боб!
С ним ты плохо кончишь!
Но ты меня не проведешь.
Ты принес нам добрую весть?
Отныне ты будешь мне дочерью.
Видел бы ты наших молодцов.
Ты был мне добрым отцом.
Простишь ли ты приемную дочь?
Ты украл у царя ордена.
Ты же убирайся к черту!
Ты чего прибыла - то?
Ты же к нам привык.
Зачем ты со мной пошел?
Хотя ты же принес письмо!
Уйдешь ты наконец или нет?
А ты иди в дом.
А ты где летом был?
А ты отдохни перед боем.
Ты извини меня, пожалуйста.
А ты его сам реши.
Ты на меня не обижайся.
А ты как бы решила?
Ты же мне не сказал.
В славных ты живешь местах;
Разве ты позабыл наши правила?
Что же ты не отвечаешь?
Ты приготовил их к смерти?
Слышишь ты эти страшные звуки?
Ты справедливо решил, Исаак.
Ты еще уступишь моим желаниям!
А ты это наверно знаешь?
А ты об этом знаешь?
Ты починишь эту ветхую крышу.
Старик, ты хмуришься опять?
Ты видишь тот пестаный склон?
Ты недурно начинаешь свою карьеру.
Верно ли ты это знаешь?
Ты снизошел до отцовского ремесла!
А кого же ты ждешь?
Но почему ты его вспомнил?
Слышишь ты меня, несчастная?
Ты назвал его моим возлюбленным?
О чем же ты скорбишь?
Почему же ты опасаешься вероломства?
Что ты сказал, гяур?
Ты любишь родственницу Мелека Рика...
Стрелял ты в мистера Уэверли?
Ты когда-нибудь слышал о Кинсберге?
Иначе ты еще обманешь меня.
Как ты считаешь, Мария?
Что ты о нем думаешь!
О каком ранчо ты говоришь?
Как ты все это себе представляешь?
Ты знаешь его, Джерихо!
А ты будто не знал?
А ты заладил - природа...
Ты присмотрелся и не догадываешься.
А ты толкуешь - риволюция...
Галя, что ты говоришь?
А ты квартиру мне нашел?
Ты пойдешь в блок смерти.
Ах, бог ты мой!
Как ты думаешь, Айзек?
Ты чего-то ждешь от меня?
Ты не рассказывал об этом!
Ты все видишь, вознесшийся!
Но ты живешь не по-монашески;
Конечно, ты что-нибудь задумал?
Ведь ты взял всю дань?
Ты в этом что-нибудь понимаешь?
Что ты голову людям морочишь?
Ты слышал выстрелы в крепости?
Ты сиди пока, доедай.
Ты меня понял, Белов?
Но как ты нашла ключ?
Ты о нем что-нибудь знаешь?
Ты только все государыне объясни.
Выходит ты тоже сторожем служишь?
Ты у Евы сняла дачу?
Как ты меня не заметила?
Что ты за глупости говоришь!
Ну зачем ты сама ходишь?
Зачем ты ему все это сказала?
Да уведи же ты Софью!
Как ты на ней спишь?
Ты нашел очень важное письмо.
Ты следишь за моими мыслями?
Это ты на лугу кричала?
Как ты говоришь его фамилия?
Но как уверенно ты защищаешься.
Но меня ты не бойся.
Ты не был у меня.
О каком гардемарине ты толкуешь?
Ты драки из головы выброси.
Ты их графу Путятину вез?
Ты мне в глаза смотри!
Ты злой стал, Оленев!
Алеша, скажи ты ей...
Ты к Ваське не ходи.
Ты первый меня и выдашь.
Ты мне взаправдешных воров давай!
И ты меня не разжалобишь!
Ты меня еще не знаешь!
Ты тоже за золотом пришел?
Хоть ты-то выучись.
Ты хоть с отцом пришел.
Что ты делаешь, Мишу?
Зачем ты мне все это рассказал?
Ты злишься, порезав палец?
Ты боялся даже солнечного света.
Ты куда идешь, барашек?
Но больно уж ты оборвался.
Так ты распорядись, Машенька.
Ты погляди, что ему...
Напрасно ты так меня винишь...
Как ты думаешь, Ванечка?
Ты не разлюбил свою Нину?
Ты кого к ним назначил?
Зачем же ты таких назначил?
А ты попробуй, скусно!
Как ты полагаешь, Василий?
С каким поездом ты приехал?
Ты не сердишься, папа?
О чем это ты задумался?
Как ты думаешь, старуха?
Ты не сердись, брат.
Ты чаю один стакан пил.
Ты бы подействовал на него.
Ты не сердись на отца.
И разве ты раскаивался когда-нибудь?
Глупости ты говоришь, Коля.
Ты ел когда-нибудь вчерашнюю булку?
Ты все меня не понимаешь...
К чему же ты расспрашиваешь?
Зачем ты над ним смеешься?
О чем же ты пишешь?
К чему тогда ты пишешь?
Ты ром-то пьешь?
Да ты чего глядишь так?
А ты ничего не замечала?
А ты где сегодня была?
Разве ты мог бы иначе?
Ты знаешь, я вспыльчив!
Ты всему придаешь какое-то значение.
А ты иди к матери...
Уж ты извини, голубчик...
Ты разве не стоишь почета...
Так ты будешь между коллегами.
И ты зря не думай.
Брось ты свою жидовскую веру...
И как ты только выдерживаешь?
Ты этого лучше не делай...
Ты это погляди, Ефимка!
Ты это оставь, Нилыч...
С чего ты зря мелешь?
Оттого ты и Антона жалел...
Как ты думаешь, Максим?
Как ты думаешь, обезьяна?
А то ты все его перебиваешь!
Разве ты этого не примечал?
И как ты все  это обработал.
Как ты думаешь, мамка?
Ты увидал бы, брат...
А ты при нас останешься.
Как ты думаешь, Танечка?
Нет, ты только погляди!
Бог ты мой, Морис!
Что ты сделал под Цзинджоу?
Где ты подобрала этого хлопчика?
Сколько же ты ошибок наворотил!
Ты не возражаешь, Эдик?
Кого из игроков ты купил?
А ты говоришь - жизнь!
Если ты понадобишься - позову.
Ты писал о своем приезде?
И какое ты вынес впечатление?
Где ты с ней видаешься?
Только ты мне понадобишься скоро.
Отчего ты так странно смотришь?
Что ты об этом знаешь!
Что ты скажешь, Роб?
Ты еще меня не знаешь.
И ты тоже не знаешь.
Ты хочешь в Северную стоянку?
А Эдама ты не слушай.
Но как же ты исхудал!
Ты же меня выставляешь предателем!
Ты как-то помянул об этом.
Один цент, сказал ты?
Ну, погоди ж ты!
Ты хорошо владеешь своим оружием?
Ты был бы хорошенькой девушкой.
Неужели ты нарушишь свою клятву?
Какого черта ты меня задерживаешь?
За что ты убил беднягу?
Неужели ты не узнал друга?
Ты поклянешься святым крестом Холивуда.
Неужели ты нападешь на побежденного?
Ты так и не понял.
Лучше ты ей опосля скажешь.
Второй шаг ты сделаешь сейчас.
Ты, Степаныч, пиши.
Ты чего задумал - то?
Ты и так ранил меня...
Это ты послал его туда?
А видел ты злобу солдатскую?
А где ты их наберешь?
С этого момента ты исчезнешь.
Но ты и нам нравишься.
Но ты прикрываешь хвосты другим.
А ты только обеспечиваешь его.
Ты всегда по бездорожью ходишь.
Ты мне обещал сто песет?
Ты ее никогда не видел?
Ты меня поняла, дурочка?
Ты ему мимикой информацию передавай.
Ты же хорошо меня слышишь?
Ты нам подходишь, девочка.
Ты только на них полюбуйся...
Но ты маскараду не верь.
Ты отвергаешь наш скромный подарок?
Зачем ты здесь маня караулишь?
Ты поведешь меня через горы.
Ты побежишь прямо в Куско.
Никак ты спятил, старик?
Ты не слышал ли чего?
Ты спас жизнь моему брату.
Ты говорил об инке Манко.
Потому  что ты был частицей Тауантинсуйю.
Ты ее еще не знаешь!
А дэ ты была ночью?
Ты уж помоги ей сегодня.
Ты же к ним приехала!
Ты не волнуйся, Дина.
Но ты погляди на нас.
А ты уходи с нашими...
Совсем ты у меня распустился...
А ты ведешь себя неправильно.
А ты только мелешь языком.
Что ты скажешь, Яррий?
Ты не жила с Яррием?
Все-таки ты считаешься его подчиненным.
Ты тут таких дел натворил.
Что же ты теперь сделаешь?
А почему ты не ходил?
Ты думаешь, я пьяный.
Ты всех посещаешь, выспрашиваешь;
Ты ведь его сразу убьешь.
Да скажешь ли ты наконец?
Спас ты вора на кресте.
Узнаешь ли ты меня наконец?
Ты ведь с ней спишь!
Ты жеманничаешь и прикидываешься безумной.
И ты философствовала с ними?
Прекрасный дар преподнесла ты мне!
Ты ведь только называешься проэдром.
Ты, видно, ослышался.
Сознаешь ли ты ее величие?
Ты не веришь, Ноэль?
Ты этого достигла своими молитвами?
Ты, верно, ослышался!
Ты пошла на опасное дело.
Ты и тогда не спал.
Ты смотрела ему в лицо?
Так ты думаешь - сбудется?
Как ты думаешь, Знаменосец?
И давно ты это знаешь?
Ты взгляни на их герб.
Но сама ты не посторонилась.
Ведь ты опять разбудишь ребенка!
Не затопишь ли ты камин?
Ты совсем с ума сошел?
А теперь куда ты пошел?
Мортимер, что ты делаешь?
Не наденешь ли ты шпоры?
Ну правила ты быстро заучишь.
Ты говоришь без всякого акцента.
Ведь ты пришел за процентами?
И как бы ты думал?
А что же ты ел?
Выпил ты, что ли?
Разве ты никуда не уходил?
Вот что ты мне скажи!
Одурел ты, что ли?
А ты думала - зачем?
Неужто ты этого не знаешь?
Куда же ты его спрятал?
Уж очень ты нескладно врешь.
Хорошо ли ты его спрятал?
Всегда ты собьешься с толку.
Ты мне так не отвечай.
Чего же ты не падаешь?
Хорош бы ты был отшельник.
Ты слыхал про Робин Гуда?
Что ты увидел, Том?
Напрасно ты мне не доверяешь.
Ты это шутишь или взаправду?
Или забыл ты приказ короля?
Разбил ты мое материнское сердце!
Сэр Вильям, ты слышишь?
По-моему, ты напрасно ругаешься.
А вот рассуждаешь ты глупо.
Ты говоришь, судью спросишь?
Вот ты всегда был моряком;
Уж не спятил ли ты?
Так как же ты это назовешь?
Да ты на Англию погляди!
Ты сам доверился бы ему?
Эдуард, почему ты молчишь?
Сколько английских слов ты знаешь?
Ты говоришь - двадцать третья?
Ты, конечно, разбогатеешь...
Ну, теперь ты понял?
Неужели ты считаешь меня негостеприимным?
Ты командовал в машинном отделении.
А ты говоришь о свиньях!
Но чего ты сама хочешь?
Ты подумала об анатомическом театре?
Ты не вынесешь тяжелых условий.
Эмелин, как ты можешь!
О чем ты тут толкуешь?
Очень странно ты себя ведешь.
Как ты полагаешь, Гертруда?
О каком беарнце ты говоришь?
В свое время ты поймешь...
Ты предсказываешь совершенно невозможные вещи.
Ты пьешь виски, Мордекай?
Как ты думаешь, Мордекай?
Ты думаешь, это Морган?
Брось ты это, Аллен!
Ты прекрасно выглядишь, Мордекай.
Ты что замер, скотина?!
А ты пошто тут сидишь?
Борюшка, что ты удумал?!
Чем же ты его саданул?
Да ты оглох, никак?
Ты не подходи, Нил...
А ты на поминки торопишься...
Ты всегда делаешь все по-своему...
Не уедешь ты никуда сегодня...
Какая ты стала, старая?
Ты выбрось это из головы.
Что ты со мной наделал!
С чего ты вдруг раскручинилась?
Ты один знаешь мое сердце.
Да, ты любила другого!
Зачем ты дала мне клятву?
Довольно ты поломался, хозяин.
Иль ты не знаешь царя?
И про летник ты поверил!
И что это ты затеял!
Зачем же ты дала согласье?
Ты Новгороду держишь Теперь ответ!
Ты что ж не спросила?
Ты ночью из города выйдешь.
Ты на ногах еле держишься.
Зачем бы Ты продал нас?
Что ж ты не говоришь?
Ты змеей ли ползешь подколодною?
Был ли ты при сотворенье?
Не бросил ты своих предубеждений?
Куда ж ты денешься теперь?
Ты знаешь ли, Мошенник...
Ты знаешь ли Железные ботинки?
Доселе видел ты Его дела;
Да ты знаешь ли Митьку?
А что ты мне сделал?
Но разве ты не видишь?
Так ты стоишь за вора?
Уж ты за пытку было!
Видал ее ты, шурин?
Его ты волей завладел лукаво!
Ты головой за то заплатишь!
Князь, слышал ты меня?
Ты помнишь батюшку - царя?
Что ты наделал, князь!
Ты им бы Поболе дал!
Что же ты так дрожишь?
Где ты играешь в Риме?
Как ты думаешь, Луций?
Ты вообрази, что произошло.
Ты слышал когда-нибудь подобную глупость?
Так ты живешь у Бальба...
Ты одолжил мне модий слив?
Для кого ты это стараешься?
Но ведь ты всегда знала.
Ты хочешь для нее другой?
Как ты из этого выкрутишься?
Ты говоришь, это двенадцатый?
Чтобы ты выпил на моих...
Так-то ты заботишься о Риме?
Что ты болтаешь о муравьях?
Чем ты слушаешь, носом...
Ты так думаешь, философ!
Только бы ты была со мной!
Ведь ты сочинял для театра!
Почему ты тянешь с этим?
На ней ты не женишься!
Ты знаешь, что сыграешь!
Ты мне сам это сказал...
Ты подумай только, серебряную!
Поэтому ты за мной бегаешь...
Ты бы посмотрел на это.
Ты только выиграешь от этого.
Это ты недавно диктовал мне.
Ты сказал правду о Калигуле.
Сократ, ты будешь стратегом.
Ты говорил - когда вернешься...
Ты ведь отлично его знаешь.
Такие удивительные вещи ты говоришь...
Ты покраснел, как роза.
Ты доставишь мне большое удовольствие.
Ты защищаешь этого расфранченного щеголя?
Необходимость ты возводишь в добродетель...
Ну чего же ты ждешь?
Может, ты так поступаешь?
Как ты тогда их догонишь?
Ты уже думал о ней?
Монолог свой ты произнесла отлично.
Но почему ты пришел ночью?
Что ты говоришь, учитель?
Ты приветствовала мой первый смех...
Как ты из этого выпутаешься?
Что же ты так переживаешь?
Ты возмутил Афины против меня!
Сколько счастья дал ты мне!
Но ты смягчаешь ее неистовство.
Ты тоже оставайся с ними.
Этим ты сам себя выдашь...
Ты меня понял, Шарапов?
Неужели ты и этому веришь?
Ты бы хоть придумал чего.
Уберешься ты отсюда или нет?
А рогов ты не видел?
Неужели ты учишь их даром?
Ты сочинил и последнюю счену?
Совсем ты меня не жалеешь!
А ты меня не перебивай.
Ты чересчур хорошо меня знаешь!
Ты нашел его на дороге?
А куда ты так спешишь?
Ты найдешь меня у Хилли.
Если ты сможешь - смогу...
Там ты про все забудешь...
Ты же на мне женился!
Ты недооцениваешь революционного духа народа.
Ты честно выполнил свой долг.
Что ты о нем знаешь!
Ты хорошо стреляешь из винтовки?
Ты просил у кого-нибудь коня?
Постепенно ты разберешься во всем.
Ты много о себе думаешь!
Ты слышал о нем что-нибудь?
Зачем ты взял моего верблюда?
Ты плохо делаешь, Саид.
Ты знаешь, я исполнил.
Будь же и ты батыром!
Ты выполняешь очень важное дело.
Потом ты останешься с басмачами.
Или ты не узнаешь меня?
Да как ты попал сюда?
Ты ведь изменил курс полета.
Ты ведь этого хотела..
Как же ты вырос..
Ты не знаешь своего сына?
И что бы выбрал ты?
Этим ты только злишь меня.
Ты утомил меня своим вопросом.
Ты что-то путаешь, Юджин.
Ну, ты все понял?
И отчего ты сменил свое?
Что ты плетешь, нечестивец?
И ты не знаешь куда?
Что ты знаешь о науках?
Ты вообразила себя всеведущей волшебницей.
Ты дал мне прекрасную идею!
Ты считаешь меня за дурака?
Ты выполнишь мою просьбу?...
И поэтому ты его убил?
Ты узнал что-нибудь о Шюте?
Ну ты как, отдышалась?
Ты шаровары скинь до лимана.
Ты ж ему здорово нравишься!
Плохо ты нашего Кульку знаешь!
Ты таких еще не пробовала!
Сичас ты выглядишь, как...
А ты еще красивше стала.
Ты ведь недавно меня покормила.
Зато хоть ты не пострадаешь.
Ты не знаешь Степана Голопупенка!
Как ты думаешь, возьмут?
С чем ты там возился?
А где ты его возьмешь?
Как же ты меня нашел?
Вань, ты не возражаешь?
Зачем же ты лгал мне?
Ведь ты ничего не знаешь.
И сейчас ты рождаешься вновь.
Ты это и сама знаешь.
Так ты не забудешь Мартинито?
Только ты меня правильно пойми!
Господи, как ты вырос!
До чего же ты выросла!
А ты продолжай, Брек.
Но ты называй его Дьякон.
Адреса ее ты не знаешь.
Как возможно, ты спросишь?
Ты никогда не уезжала зимой.
Ты ругаешь меня за слабость.
Теперь ты усомнилась во мне.
Сколько ночей ты не спал!
Ты все еще думаешь о ней?
Ты отравляешь всю мою жизнь.
Ты получишь обещанные пятьдесят крон.
Ты когда-нибудь читал свою Библию?
Ты пойдешь на южный конец?
Как ты вырос, мальчик!
А теперь ты наверняка гневаешься...
Так ты нос отцу оторвешь!
Ты передала мне свои акции.
Что ты скажешь о ней?
Ты, наверное, влюбился.
Поможешь ты мне или нет?
Когда ты спустился из спальни?
Кстати, ты получил деньги?
Ты дашь мне пятьдесят или...
Сегодня ты мне не понадобишься.
Что ты тогда обещал Сади?
Потом ты обо всем жалеешь.
Ты слышала уже про историю?
Ты знаешь, я виновен.
Ты всегда была слишком слабохарактерной.
Ты знала о моей женитьбе.
Ты ведь не боишься привидений?
Ты лишила меня больших денег!
Ты говорил ей обо мне?
Ты легко найдешь его контору.
Ты помнишь Джима, папа?
Теперь ты понимаешь, Сель?
Теперь ты догадался, Майкл.
Как ты выросла, милая!
Ты никогда не видела Мартина?
Ты даже не поцелуешь меня?
Что ты сделал с одеждой?
Ты мне этого не говорила.
Ты меня приводишь в отчаяние!
А зачем ты сюда приехал?
Неужели ты не обратил внимания?
А ты вошел следом за мной...
Утром ты станешь моей женой.
Но ты не послушался меня.
Ты видишь его, Генри?
А к чему ты спрашиваешь?
Ты меня ждешь к завтраку?
Ты ещё вспомнишь обо мне!
Ты преградила мне путь к счастью.
Джоан Карстон, ты слышишь?
Ты там устроишься очень недурно.
Но ты ничего не ешь.
Ты не следил за мной?
Ты меня понял, висельник?
Ты не ложился всю ночь?
И ты ей всё расскажешь.
А ты видела его лицо?
Ты этого хочешь, да?!
Почему ты до сих пор не лег?
Почему ты не позвала меня?
Ты когда-нибудь слышала обо мне?
Ты не веришь своим глазам.
Когда ты с ним познакомился?
Ты всегда была такой благоразумной.
ЧЕСТНЫМ ТРУДОМ ТЫ ДОБЬЕШЬСЯ СВОБОДЫ.
Почему ты живешь таким волком?
Ты, правда, предупреждал.
Ты когда-нибудь была в Палестине?
Ты еще ничего не сказал.
Ты пойди лучше к матери.
Ты хорошо поработал на Кипре.
Ты думаешь, нам легко?
Ты учился в нашей школе.
И это ты называешь новостью?
Ты сам на себя злишься.
Да, ты не ослышался...
Ты в жизни не отгадаешь...
Ты просто сбежал и спрятался.
Ты бы лучше порядок навел.
Понял ты мою горестную думку...
Поэтому ты первым примешь обрезание!
Ты глумишься над беззащитным человеком.
Горюн ты мой, горюн!
Ты знал о моем сне?!
И ты держись за нас.
Как ты мыслишь, воевода?
Ты себя загубишь, Тело!
Ты себя загубишь, Тело...
Этим белым человеком был ты.
Ты спросишь меня, почему?
Ты и сам там научишься.
Чего ты на нее нападаешь?
Замолчишь ли ты, наконец?
Ты знаешь кто, Тома?
Лучше ты меня не задевай!
Что ты там еще видишь?
Ты разве не станешь хлебопашцем?
Шимъон, как ты узнал?
И меня ты не знаешь!
Да будешь ты защитой Израиля!
Ты ненавидел меня, Шимъон...
Ты меня слушай, Шимъон.
ТЫ ПРЕКРАСНО СПРАВИЛСЯ С ЗАДАНИЕМ.
А ты все по-прежнему бедствуешь?
Видел ли ты моих собачек?
Как ты выразился - своевременно.
Ты мне давеча Достоевского цитировал.
Ты вынеси одеяла и развесь.
Что ты понимаешь в керенках?!
Ты ворвался в чужой дом!
Ты скажи Павлику, чтобы...
Не будь и ты дураком.
Ты эти приютские замашки брось.
А ты его сейчас найди.
Ты что, ждешь своих?
Ты для меня осталась прежней!
Да ты не расхворалась ли?
Ты их поешь из тщеславия.
И ты видела когда-нибудь артистов?
Иначе ты меня увидел бы.
Как ты думаешь, Петрович?
И ты уйдешь ко мне.
И ты никому не говори.
Ты спрятал его в карман.
Потому что ты это сейчас подумала...
В полиции ты запоешь по-иному!
Ну, ты, пошли!
Что ты задумал, Петрович?
А ты потерпи еще немного!
Полюбился ты мне, парень.
Пошто ты против меня будешь?
А ты говоришь - отработал!
Ты, Щука, скройся!
Полюбился ты мне, ухарь!
Отныне ты останешься при мне.
Что ты наделал, парень!
Ты все еще боишься за меня?
Ты нисколько не жалеешь отца!
На кого ты нас покинул?
Так-то ты радуешься за хозяина?
Ты есть раб господина Демидова.
Да и чего ты меня жалеешь?
И ты не грози нам.
Ванечка, знаешь ли ты?..
Как ты вырос, Агафон!
Ты его мизинца не стоишь.
Ты мне грамма не дал.
Ты ему скажи, мама!
Ну что ты там натворил?
Ты у меня дождешься праздничка...
Ты молодчина, что сказал.
А как ты ее опровергнешь?
Ты ить у нее живешь?
Ты меня прости, пожалуйста...
Дрыхнул ты, бес хромой!
Ты что пишешь - то?
Ты-то чего плачешь?
Чего ты на меня лаешься?
А может, ты шутишь?
Где ты только ее расчухал!
Пусть ты с царями знаешься...
Ты, куманек, поостерегись.
Какого ты себе врага нажил!
Вот до чего ты дослужился!
Ты еще ничего не знаешь!
Ты последнее время чего-то скрываешь...
Да говори ты мне сразу.
Ты ведь мой, да?
Ты, наверное, обманываешь?
Ты поступил мерзко и подло!
Что ты меня матушкой величаешь?
Ты слушай и не перебивай.
Только ты непонятное что-то говоришь.
Только и ты не мешай!
Ты за этим шустреньким приглядывай.
Ты отлично эту механику знаешь.
Прощеньице ты у ней попроси.
Ну где ты там пропала!
Ты чего молчишь - то?
А ты его мошенником обзывал...
Теперь-то ты мой!
А ты покарауль пока кукурузу.
Разве ты забыл об этом?
А ты был с ними...
Что ты говоришь, Ян?
Ты не шутишь, Манаури?
А ты ничего не знаешь.
Но и ты не знаешь!
Ты пасуешь перед каким-то сопляком...
Теперь же ты явно издеваешься!
Но теперь ты нам позволишь?
А ты своего очень любишь?
Ты укради двух лучших коней.
Ты идешь на верную смерть!
Ты любишь победу, Ирина...
Ты читаешь и говоришь по-гречески.
Сполна же ты получишь завтра.
Теперь ты понял условия купчей?
Зачем ты сел в лодку?
Хорошо же ты сторожил Истока!
И зачем ты покинул Константинополь?
Неужели ты не узнала меня?
Почему ты не привел ее?
Ты встретил ее в лесу?
Так что ты делаешь у окканичей?
Об этом ты не думал?
А что ты видишь сейчас?
Ты ведь знаешь, Джесс.
И очнешься ли ты вовремя?
Ты ж понимаешь, Джесс?
Вот ты меня и нашел.
Ты нарушаешь вдохновение его милости.
Ты что-то знаешь о нем?
Ты не у нас смотри...
Сегодня ты снова их осознал.
Почему же ты не идешь?
Почему ты сердишь Григория Ефимовича?
Ты ведь никогда не опаздываешь!
Чем ты докажешь мне это?
Что же ты хочешь теперь?
Ты бы лучше уехал отсюда.
А улака ты не видел?
Тогда ты покажешь свою силу!
Разве ты много охотился вчера?
Разве ты не заслуживаешь смерти?
Ты сильно пострадал, Гораций?
Ты звал меня на Гору.
Ты видела это в пламени.
Ты не забыл арабского языка?
Ведь и ты веришь всему этому?
Что ты говоришь, Орос?
Ты понимаешь меня, Кемма?
Понесешь его ты, Ру.
Но ты не ответил мне.
Доставил ты ответ, Хиан?
Даруешь ли ты нам жизнь?
Ты что-нибудь слышал про это?
Ты думаешь, это вздор.
И откуда ты это знала?
Ведь ты заразила весь дом!
За это ты поплатишься жизнью.
Ты отпустил Хуана де Гарсиа?
Через шесть часов ты умрешь!
Ты видишь этот золотой перстень?
Ты его знаешь, теуль?
Почему ты за него заступаешься?
О, тогда ты заговоришь!
Ты отказываешься от моей помощи?
Как же ты этого избежишь?
Что ты там такое сказал?
Итак, что ты умеешь?
А ты, мошенник проваливай!
Какой язык ты еще помнишь?
Ты права, уйдем отсюда;
Гармахис, наконец-то ты прозрел!
Так что за преступление ты совершил?
Ты дал мне чудодейственный напиток!
Ага, ты все-таки выпил!
Так умри ж и ты!
Какие новости ты мне принес?
Слышишь ли ты мои слова?
Как ты смела, негодная...
Но откуда ты это узнала?
Ты вызовешь его на бой?
Если б ты убил его!
Где ты был, отец?
Ты потом будешь вождем племени?
Но где ты нашел ее?
А где ты провел ночь?
За это ты меня благодаришь?
А как ты это сделал?
Разве ты не заметил этого?
И ты знаешь его характер...
Слышал ли ты о ней?
Что ты думаешь, баас?
Ты поможешь нам ради меня!
Откуда ты знаешь мой язык?
Ты знаешь и греческий язык?
Ты о ней говорил мне!
Потом ты войдешь в огонь!
Что ты сказал о шпионах?
Почему ты не накинула вуаль?
Разве ты тоже ее видел?
Итак, ты все это утверждаешь.
Ты пойдешь вместе с нами.
Ты попал им в глаза.
Ты не принес сюда ружья.
Ты разыскал эту священную могилу?
Мой друг, ты боишься;
На этот раз ты лжешь.
Хиро, ты замечаешь это?
Триггер, ты это сделаешь?
Ты понял меня, любезный?
Ты, верно, ошиблась.
Ты мне кажешься смышленым малым.
Что ты делал, Йост?
А почему ты им интересуешься?
А что бы ты сделал?
Ну как, ты соглашаешься?
Ты говоришь на их языке?
Ты пока последи за дорогой.
Ты слышишь меня, Тол?
Знаешь ли ты полет сокола?
Зачем же ты так бежал?
Ты лучше других оценишь статуи.
Разве ты меня не понимаешь?
Неужели и ты веришь этому?
А видел ли ты царицу?
Царем ты был на земле!
Не предашь ли ты меня?
Об этом знаешь и ты.
Да убери ты свои кулаки!
На кого ты нас оставляешь?
Ты вполне созрел для женитьбы.
Ты часто по кровлям щебечешь;
Какого дьявола ты залез туда?
Почему ты не расскажешь мне?
Что за бред ты несешь!
Джейкобс, ты слышишь меня?
Джессоп, ты отнесешь его.
Ты плохо знаешь этот город.
Ты оскорбил меня прошлой ночью.
Ты лучше садись на лошадь.
Ты принял сегодня через край.
Ради них ты и живешь.
Ведь, ты покажешь себя?
Ты опять доставляешь мне неприятности?
Почему ты желал смерти Барби?
Ты об этом не задумывался?
Ты со мной не хитри!
Так ты их тоже береги.
Остальное ты знаешь, Георг.
Ты ведь почти не завтракал.
Сколько ты спишь в сутки?
И мимо штаба ты проскочил.
А что бы сделал ты...
Ты действительно ни о чем не догадываешься?
Зачем ты привел их сюда?
Ишь ты, яблок захотели!
Ты лучше построй русскую баню.
Деньги ты отдал бы матери?
А ты этого вора спугнул.
Ты ходишь рядом со смертью.
Зачем ты затеяла этот разговор?
Куда же ты, стой!
Ведь ты же записывал беседу.
Но это ты напрасно предлагал.
Сам ты ничего не добьешься.
Ты честно послужил нашему делу.
Почему ты не знаешь точно?
Но ты с чем пришел?
Ты видел его мужицкую банду?
А ты будешь вне подозрений.
Ты загадки нам не загадывай!
Да какой ты огромный стал...
Почему ты считаешь нас исключительными?
Запутала ты мою старую голову...
Ума ты решилась, Ильинишна...
Ты ярыгу угнал с поклепом?
Эк ты возлюбил воровские поминки!
Ты не осердись, родненька!
Ты не горюй, любимый...
Поняла ты меня, сестра?
Только ты себя побереги малость.
Осиротил ты меня в конец...
Ты поведешь его берегом Тобола...
Ты один остался у меня...
Ты просто загипнотизировал проклятую обжору!
Ты окажешь нам большую услугу.
Ты ведь не любишь его.
Ты расскажешь нам что-нибудь смешное.
Почему же ты не потребовал?
Но ты же меня знаешь...
Где же ты покупателей находишь?
Ты отвезешь нас в Сибирцево.
И сколько же ты хочешь?
Или ты сам уже нашел?
А ты пока доставай телефон.
Ты уже приглядел себе пассию?
Ты закусывай, не стесняйся.
Зачем-то ты понадобился Аркадию Борисовичу.
Ты дом на Прибрежной достроил?
Ты ничем его не обидела.
Или ты теперь больше запросишь?
Ты не забыл свою жалейку?
И зря ты так гонишь.
Ты ещё встретишь достойного человека...
Как ты считаешь, Михаил?
Перешел ты Днестр и что?
Как ты думаешь, Василь?
А как бы ты думал?
Отложи же ты свой чересседельник!
Вот ты и голубей любишь.
Откуда ты взялся, красный?
Как ты считаешь, Марков?
Это уж ты не беспокойся.
Так ты ему кем приходишься?
Иначе ты не будешь коммунистом...
Едешь ты к настоящему человеку.
Как ты думаешь, Леля?
Как ты считаешь, Леля?
Ты как считаешь, Леля?
Ты веришь этому, Леля?
Огорчил ты меня, дорогой...
Ты сам читал, знаешь...
А что ты тут читала?
Такую ты готовил мне жизнь?
Слыхал ты про такого режиссера?
Ты оскорбил старого заслуженного кинематографиста.
Ты в сновиденьях мне являлся.
Ты что ко мне привязался?!
Ты не волнуйся за него...
Ты этих Вормье не знаешь.
Вечно ты с возражениями лезешь!
Да принюхайся ты, Флоран!
Ты тут целую реку устроила!
Господи, Ты все можешь!
Ты выиграешь в другой раз!
На что ты там загляделась?
И как это ты угадала?
Как ты подросла, Башенька!
Саша, где ты застряла?
Ведь ты только что ел мясо!
Да ты знаешь когда Пасха?
Ты уже хорошо знаешь русский?
Ты говоришь как будто сам себе.
Что ты ко мне прицелилась?
Почему ты не ведешь гостей?
Но все-таки ты мне попался.
И ты заткнись, Клузио.
Ты пойдешь к своим приятелям.
Ты заслужил это своей храбростью.
Чему ты улыбаешься, Клузио?
Ты все время получал кокосы?
Почему ты ко мне пристал?
Где ты поймал эту рыбу?
Но ты выглядишь очень усталым.
Ты вообще ничего не видел.
Ты и сам это видишь.
Отвечаешь ты за свою скотину?
Наконец-то ты победил, Папийон!
Ты почему меня не послушал?
А ты теперь слезу пустил.
Ты появился откуда-то со стороны.
По крайней мере ты все делаешь сам.
Ты повернешь вспять своих белуджей!
Ты понял, кто я?
Ты продался англичанам, пуштун!
Ты послушай только, сынок.
Это ты сказал, горбан...
Ты ненавидишь и делаешь добро...
Что ты молчишь, женщина?
Блещешь ты дивных зубов белизною.
Ты знаешь, кто он.
Разве ты пропустишь базарный день?
Ты отдала меня человеку отвратительному.
Сулейман, ты узнал дорогу?
Только зачем помянул ты Старика?
Ты лучше попостись один день.
Ты поняла меня, милочка?
Ты поступил, как мужчина.
Ты решился на трудный выбор.
Ты потерпел слишком большой успех.
Ты эти слюнявые мысли брось.
Надоел ты мне хуже коросты.
Не обеднеешь ты через жеребенка.
Ты дашь мне свои документы.
Да ты глянь на нее!
Ты кого это назвал малышом?
Ты работаешь на моего отца.
Откуда только ты такой взялся?
Сейчас ты мне не поможешь!
Вот ты как нас любишь...
Только ты его и видел...
А ты на службу определяйся.
Пошто ж ты всякому ляпаешь?
Вот ты про башкирцев сказывал.
Чего ты побелел - то?
В какой городок ты приехал?
И ты этак же говори.
Ты это что тут раскудахтался?
Да ты садись, Верхоланцев.
Не видал ли ты его?
Ты думаешь, это царь?
Не распаляй ты моего сердца!
Ты его пуще глазу береги!
Что ты на сие скажешь?
Куда ты едешь, дурак?
Как бы ты чувствовал себя?
А ты вот дело сделай.
Ты чего мелешь - то?
Ты думаешь, я пропал?
Сам ты устарел, красавец.
Ты облыжно показываешь на себя.
А ты подумай - ка...
А ты не имеешь права.
Ты не смейся - разыщу.
Ты на заседанье обязательно придешь?
Почему ты закрываешь свои глаза?
Ты получишь выигрыш после охоты.
Ты догадываешься, о чем?
По какому делу ты пришел?
Почему ты возвращаешься только теперь?
Откуда ты узнал обо всем этом?
Ты видно рехнулся, парень?
Ты мне веришь, правда?
Ты не возражаешь, Ян?
Что ты бредишь, браток?
Ты взял с собой монету?
О какой девочке ты говоришь?
Неужели ты этого не понимаешь.
Ты не скучал, Томек?
О каких путешественниках ты говоришь?
Ты не заметил, Андрей?
Куда ты девался, негодяй?
Почему ты тревожишь человеческие останки?
Ты не попадешь дальше людской.
Ты думаешь, я слепая?
Почему ты опасаешься Рандольфа Сарна?
Видела ли ты что-либо подобное?
Как ты думаешь, Валя?
Ты не знаешь Оле Хуля!
Как ты думаешь, Оле?
Ты понимаешь это, Нордаль?
Что ты скажешь, Эда?
Ты их еще не знаешь.
Ты помнишь Тэдди, малыш?
Ты сам продвинешь этот контракт.
Ты сразу убьешь двух зайцев.
И ты вернешься к нему.
Ты вденешь в петлицу ленточки.
Ты представляешь себе эту прелесть?
Ты махнешь мне с пристани.
Уж ты-то знаешь...
Ты уже испугался, а?
Ты опоздал с открытием огня.
Теперь ты жмешь от себя?
Ты не боишься, а?
Всех нас погубил ты напрасно!
Разве ты сам не чувствуешь?
Ты простишь меня, радость?
Ты можешь - ты видишь;
Да ты его наверняка помнишь.
Ты говоришь о Старом Солнце.
Но ты первый пришел сюда;
Довольно ты с ним нянчилась.
Напрасно поощряешь ты своего родственника.
Разве ты не слышала приглашения?
Ты знаешь старую Женщину Бобра?
Сейчас ты узнаешь его силу.
Наконец-то ты назвал меня матерью!
Ты даешь мне этот талисман?
Ты уж подумай как следует.
Больше ты никого не убьешь.
Ты окажешь честь моему жилищу.
Ты оказал честь моему жилищу.
Ты ведь знаешь моего сына.
Ведь ты спас мою дочку.
Там ты его и найдешь.
Почему же ты не смеешься?
Что же ты мне посоветуешь?
Обладаешь ли ты даром предвидения?
Ты ведь был его учеником.
Ибо ты станешь моей женой...
О каких бандитах ты говорил?
Ты не ослышался, амиго.
А ты держи ухо востро.
Ты узнал еще что-нибудь важное?
Ты умрешь этой же ночью!
Ты потом закрой снова крышку.
Баудолино, ты это слышал?
А если ты его канонизуешь?
Ты прикроешь меня с тылу.
Ты тоже жил при властелине.
Что ты взял в голову?
Воздух-то ты высосал?
Ты знаешь, они циркумкелионы...
Как ты к ней обратишься?
Ты расслышал бы хвалебный гимн!
Сейчас ты ей покажешься стариком!
Так вот что ты замышлял!
Ты поблагодарил нас и ушел.
Но помог ли ты ей?
Ты умрешь, как индеец.
Не посоветуешь ли ты мне?
Разве ты забыл про нее?
Как ты думаешь, Рафаэль?
Ты увидишь нас совсем готовыми.
Ты это знаешь, Бержэ!
Разве ты нигде не был?
Ты, видно, шутишь?
Ведь ты нуждаешься в деньгах!
Ты исполнил все мои приказания?
Ты что-то запутался и растерялся.
Ты все равно не переубедишь меня.
Вот куда ты вела нас!
Ты молчал на обоих процессах.
Ты знаешь нашего анненского повара?
Ах, братец ты мой.
А ты мне анафему сулишь.
Что ты мне девкой суешь?
Воля, братец ты мой!
Ты бы поучил его хорошенько.
Во что ты ни совался...
Ты думаешь, мне все равно?
Ты всячески наблюдай за ним.
А ты знавал Ерему Кривого?
Старик, ты понимаешь меня?
Ты ответишь мне за это!
Пока ты слышал лишь половину.
Ты знаешь пастора в Вордингборге?
Ты, никак, плачешь!
Ты уже вернулся, милейший!
И ты бы его ударил!
И пошто ты окна закрыл?
Много ты мне добра оставишь?
Ты погляди, что творишь!
А ты хватит, повеличался!
Что же ты посоветуешь нам?
Ты про свою очередь узнала?
Ну что ж ты молчишь?
И как ты только управилась?
Больно ты хорошо место присмотрела.
Ты не так меня понял...
Тут уж ты меня извини.
Чудишь ты, Иван Иванович!
Как же ты утешил меня!
Так ты поняла, мама?
Куда же ты его послала?
Ты затягиваешь меня в болтовню!
Ты врешь, как торговка.
Пустишь ли ты меня наконец?
Поди-ка ты сюда.
Однако ты спешишь, Луций.
Ты боишься за пауни или...
Ты видишь - он маленький.
Скоро ты обо мне услышишь!
Ты недаром называешься ханом Баяндером.
Теперь ты стал моим другом.
Что ты хочешь за него?
Отныне ты меня не покинешь.
Приготовился ли ты к битве?
Не к добру ты прибежал!
Ты и скачи за ним!
Ты о чем все кручинишься?
Что ты мне тычешь протопопом!
Что ты по ночам бродишь?
Ты тратишь по-пустому важный день.
Совсем ты от рук отбилась.
Ты всегда был мудрым советником!
Ты слышал ли о нем?
Ты созвала Великий Совет племени.
Куда ты направишь свои шаги?
Где же ты ее подобрал?
Ты не на пузыре прилетел?
Ты как насчет счастья думаешь?
Да ты устанешь, глупая!
Ты его недавно куда-то поставил.
Почему ты о нем спрашиваешь?
Встречал ли ты его потом?
Ты во сне увидел город!
Ты встанешь с другой стороны.
Ты сейчас поедешь со мной.
Но зачем ты говоришь уклончиво?
Зачем ты гневаешься, княже?
Куда же ты отсюда поедешь?
Ты назвал мой поход ошибкой?
Через день ты овладеешь Тригестумом.
Учишься ли ты у него?
Ты против великого государя идешь.
Сегодня ты будешь моим гостем!
Ты навсегда останешься взбалмошным джигитом!
Такого подарка ты давно ждешь.
Но ты не тронешь меня?
Так ты того же хочешь?
Зачем ты шутишь со мной?
Как ты думаешь, Спитамен?
За что ты убил сотника?
Чего ты поешь вместо него?
Ты отрекся от правой веры?
Почему ты даешь нам радость?
Отныне ты будешь моим слугой.
Ты еще найдешь твоего сына!
Что ты о ней знаешь?
Ты наступил на мои глаза!
Что ты наделал, несчастный?
Как ты попал во дворец?
Как ты сказал - сын?
Где ты найдешь прямодушного посла?
Ты скажи по крайней мере твое имя.
Здесь ты найдешь свой конец!
А ты постой, Олекса!
И о чем ты просишь?
Знаешь ли ты книжную премудрость!
Там ты увидишь придворных дам.
Ты ведь не в  гости пришел.
Что за ерунду ты говоришь!
Так чего же ты достиг?
Разве ты хоть раз отступил?
Куда ты лезешь, Аваз?
Где же тогда ты был?
Ты очень отстаешь от жизни.
Ты всей России бока вытер.
Ведь ты всегда так декларировал.
Европа, ты слышишь это!
Ты видел себя со стороны?
Наверняка ты проходила какие-то пробы.
Что ты думаешь, гражданин?
Ты заплатишь штраф, лодочник!
А ты витаешь в облаках.
А тут поди ж ты!
Иначе ты человека просто ломаешь.
Ну а ты сорванцом растешь.
Ты за это не переживай...
Россия, ты меня уважаешь?
Словно ты упустил что-то важное...
Ты делаешь это ради денег?
Почему ты не предложил себя?
Голодными ты там не были.
А ты стоишь как оплеванный.
Хозяин, ты не опупел?
Тогда ты заработаешь некую индульгенцию.
Ты влюбляешься в него постепенно.
Вытаскивают тарелки пока ты ешь.
А ТЫ ЗАЧЕМ ТАМ СИДИШЬ?
Мешаешь ты, мешают тебе.
Ты наверное ожидал минимум сотню?
Вышел и ты на пляже.
А тут ты утром встала...
Ты прекрасно работаешь, Юля!
И ты чувствуешь себя идиотом!
Ты видишь их за стеклом.
Вышел и ты в городе.
Сколько ты отдал за путевку?
Говорю ты - ж убирал?
Ты же куст какой-то ободрала.
Только так ты почувствуешь Египет.
Ты буквально плаваешь среди них.
Что ты нам тут рассказываешь?!
Есть ты здесь или нет.
МАША, куда ты пошла?
Ты находишься в бетонных джунглях.
Что б ты не ответил.
Чувствуется что ты в Европе.
Все как ты учила..
Ты у меня деньги отбираешь!
И идешь ты на пляж.
Ты делаешь, что хочешь.
Ты ему доверяешь как себе.
Ты была сегодня на улице?
Ты сделал их немножко счастливей.
Потом ты осознаешь все плюсы.
Фу ты, язык сломаешь.
И его ты не выбираешь.
Даже если ты там проживаешь.
А потом ныряешь и ты...
Ты улыбаешься – тебе улыбаются.
Значит ты уже старый пень.
После этого ты становишься другом.
Ты отдыхаешь душой и телом.
Ты звонишь и просишь принести.
Ты разглядываешь, тебя разглядывают.
Ты наслаждаешься отдыхом каждую минуту.
Ты ещё не наложил себе?
Ты бесконечно отражаешься и множишься.
А ты стоишь и улыбаешься.
У бассейна ты полностью уединяешься.
Даже если ты изъясняешься по-английски.
Спустился и ты на пляже.
Все это ты встретишь на Патонге.
А ты смотришь на город.
А ты там как знаешь.
Как будто ты спускаешься в пещеру...
Ты так быстро меняешь решение?
Ты была в Пурниских тюрьмах?
Ты на меня руку подымаешь?
Что за глупости ты говоришь!
Мне-то ты веришь?
Ты очень изменился, Григориайтис.
Что ты наделал, а?
Чего ты к Поладу прицепился?
Откуда ты говоришь, сынок?
Ты тогда ничего не получил.
Этой чести пока что ты удостоился.
Ты говоришь, холодно там...
А ты вон что говоришь!
Ну, припомнишь ты меня!
Что ты делаешь, а?
Ты плюнул на свой дом!
Что же ты там стоишь?
Вечно ты выкидываешь всякие фокусы...
Чего ты уставился на меня?
Напрасно ты понес сразу две.
Напрасно ты не веришь мне.
Ты что, преступление совершаешь?
Ты мелко плаваешь, Алибала...
С утра ты ничего не ел.
Ты, говорят, спекулянт...
А зачем ты туда идешь?
Дорого ты заплатишь за это!
Ты бы еще ночью привез.
Ты у нас еще попляшешь...
Да ты присядь, сватья.
Ты не возражаешь, сват?
А ты рубаху Мишке сшила...
Ты как десять годочков сбросила.
Вот ты тут словами сыпал...
Нехорошо ты надумал, Михаил.
Ты ведь тоже чего-нибудь стоишь.
Ты и футбол не видел?
Ты к самому Подрезову толкнись.
Ты чего бросил, понимаешь?
Ты с кем это надумал?
Ты с ним там был?
Так-то ты наказ мой сполняешь.
И что бы ты сделал?
Ты войди в мое положение.
Лежи ты, бога ради.
Ты-то куда смотришь?
Ты это постановление хорошо выполняешь.
Не калишь ты его с  утра  до вечера?
Понимаешь ты это, нет?
А чего ты головой мотаешь?
За что ты караешь меня?
Пускай забыл ты обо мне.
Ты из армии не вернулся.
Ты мне покосишко какой уступи.
Ты не опять взамуж собралась?
Вот ты по колхозам ездишь.
Маме-то ты сказал?
Только ты не сказывай никому.
А то куда ты лапы потянул?
Ты вот о чем подумай!
Раньше ты этого не говорила.
Ничего ты меня не лишил.
Ты барахтался за моей спиной.
Ты, кажется, обеспамятел.
Итак, что ты решил?
Ведь ты его так любишь!
Что-то ты долго там сидела.
Только ты вот запропастился куда-то.
Скажи лучше ты, Кам.
Ты меня радуешь своей образованностью.
Тогда ты ничего не знаешь.
А ты мне телевизор суешь.
Ах ты, мой альмаматерник!
Ты имеешь представление о кино?
Какие еще подвиги ты совершила?
Ты их пастой не смазываешь?
Ты когда-нибудь видела тюремные вагоны?
Ты ведь ничем не рискуешь.
Ты говоришь, детдом хорошо.
И ты сдерживайся, понимаешь.
Ты прав, вышла боком.
Иди ты к едрене фене!
Ты нам надоел, комиссар.
Ты просто заседал, Володя.
Дал бы ты их мне.
Или ты не веришь мне?
Или ты ее не видишь?
Ты тоже привыкнешь, Митя.
Что ты молчишь, Шехерезада?
А ты пошел ко дну.
Или Ты действительно знаешь все?
Для меня ты действительно умер.
Ты сам убьешь свою мать?
Ты в нем не нуждаешься.
Ты сделала это ради меня.
Ты не ошибаешься - Кронверкская?
Ты как, осилишь выписку?
Мало ты еще жизнь знаешь.
Да и никого ты не обманывал...
Ты вот-вот изобретешь нечто величественное.
А ты считаешь себя правым.
Ты зачем принес недомонтированный блок?
Куда ты хочешь, Миша?
Ты и тут не уступил.
И отчего ты не издохнешь?
Ты со мной не спорь...
Ты нам ответишь за клевету!
Ничего ты еще не понял.
Вот теперь ты мне нравишься!
Что ты с ней сделал?!
Зачем ты приехал, Кадыр?!
Уехал бы ты, а?
Ты ведь вроде раньше закладывал?
А может, ты помираешь?!
Ты мне мои мешки отдашь!
Ты имел право учить меня?
Почему ты говоришь человечьим языком?
Ты мне зубы не заговаривай.
Да ты вовсе не болеешь.
Но ты бы видел ее.
Ты лучше о себе подумай!
Зачем ты таскаешь такие мешки?
И куда ты тогда денешься?
Только напрасно ты так думаешь...
Разве ты не помнишь отца?
Ты подумал, что будет?
Ты только не падай духом.
Ты это береги для себя.
Ты и сам все разумеешь.
Как ты сказал - Тансыкбаев?
А ты в корень глядишь.
Ты вперед у меня спроси!
Но ты был его учителем.
Ты знаешь всю мою жизнь.
Ты-то меня понимаешь.
Ты созвездие утки Лувр знаешь?
А ты сразу гони прочь...
Ты у меня попомнишь школу...
Каким бы ты человеком стала!
Ты поняла меня, Алтынай?
А ты скажи свое слово.
Чего ты все воду мутишь?
А ты на что идешь?!
А ею ты обладаешь сполна.
Да ты и сам видел.
Много ты о себе понимаешь!
Изверг ты, не человек!
Так почему же ты молчишь?
Не глядишь ты за ним.
И что ты тут скажешь?
Ты еще наплачешься с ним!
Как ты думаешь, Анатай?
Ты ее любишь, да?
Что же ты не горишь?
И от кого ты думаешь?
Если ты никого не убедишь?
Ты разве не заметила их?
Да, ты был таким.
На это ты и уповал...
Ты погляди, какие руки.
Ты запоминал майн урок хорошо?
Ты обознался, милый Ганс.
Слышь ты, открой немедленно!
Не понимаешь ты человеческого отношения.
Что ты понимаешь, салага?
Это ты считаешь - мороз?
Ты оленей видел, нет?
Поди ты, знаешь куда!
Ведь ты сказала - весна...
Какого же хрена ты пишешь?
Ты не пойдешь к ней!
Светка, ты поменьше болтай.
А ты спроси у нее!
Опять ты притащился с трубой?
А разве ты не знал?
Большое дело, скажешь ты?
Ты шутишь, должно быть!
Куда ты катишься, Галина?
Ты презираешь меня, Димка?
Ты в каком жанре трудишься?
Ходил же ты с кодлой.
Виктор, слышишь ты меня?
Что ты несешь, несчастный?
Неужели и ты уже замерзла?
Ты, Игорь, бесился.
Где ты набралась таких премудростей?
Дескать, опять ты преувеличиваешь.
Сынуля мой, ты вернулся!
Гадина, неужели ты свалила?
Это ты путаешь с аневризмой.
Ты странно говоришь, роднульча.
Какаша, ты тоже приехала!
Ты стал просто каменным здесь.
А ты была мучительницей нахала.
Как ты догадался, Джин?
Что же ты не хвастаешься?
Ты что, не понимаешь?!
Теперь знаешь ты, Бо.
Что ты скажешь, Саввушка?
Ты понял меня, шакал?!
Куда ты тащишь, Милка?
Что ты задумал, паршивец?!
Ты все понимаешь, Стасис?
Не натурально, ты говоришь?
Ты в Сочи был раньше?
Каких ты еще поэтов любишь?
Ты где остановился в Москве?
Да ты что, охерел?
С именем Сталина ты расцвела!
Ты зовешь меня на целину.
Геночка, почему ты молчишь?
Ты думаешь, я хитрю.
Ты думаешь, я трушу?
Ты не рехнулся, Радик?
Ты не смеешься, Джо?
Как ты поживаешь, Ян?
А меня ты почему привлекаешь?
Ты сам мне ее задал.
А ты понимаешь, корифей?
Что ты бормочешь, дурачок?
Что ты с ним сделаешь?
Ты не слышал моих выступлений?
Ты их ласкал, бывало.
Ты не спала с ним?
Ты говоришь, как чужой!
Да ты рехнулся, Луч?
Когда ты будешь в Москве?
Ты говоришь по-фински, Арси?
Что ты делаешь, Андрей?
Ты же сбежишь с нами?
Даже о дочке ты вспомнил.
А, ты опять заговорил?
Чем ты от них отличаешься?
Как ты заботишься обо мне!
А ты-то читал?
Ты понимаешь меня, Серега?
Ты знаешь даже полузабытые легенды.
Ты говорила что-то о несовершеннолетнем?
Нет, ты скажи прямо.
Ты мне своего не навязывай!
Ты нам своего не навязывай!
Ты не знаешь одного обстоятельства.
Ты мне опять свое навязываешь!
Где ты шляешься по ночам?!
Степочка, хоть ты очнись!
Вконец ты запутался, Иван.
Ты держись Матфеева, капитан.
Чё ты мне гонишь?...
Ну, попадешься ты мне!
Ты даже ее не любишь.
Что ты тут комедию играешь?
Зачем ты на себя наговариваешь?
Еще правду ли ты говоришь?
И зачем ты Шакеспеару подражаешь?
Ты увидишь торжество друзей свободы!
Ведь ты при нем состоишь?
Ты подумай, негодяи каковы!
Так ты еще не уехал?
Почему ты смеешься как идиот?
А ты что делаешь вечером?
Где же ты его изобразил?
Ты мне нравишься, право!
Так ты спешишь в Париж?
Так ты и усы подстриг?
Так ты стал укротителем зверей?
Ты от меня что-то скрываешь?
Ты это вставишь в книгу.
А ты маме вернешь деньги...
За год ты еще похудел.
Ты о Савве Тимофеевиче слышал?
Ты как к нему относишься?
Но ведь ты ее любишь?
Ведь ты политикой не интересуешься?
Ты всегда всё отлично знаешь!
Что же ты тогда понимаешь?
Сколько ты ассигнуешь, богдыхан?
Ты понимаешь, что нам...
Зачем ты сдуру нарядился офицером!
Так ты вдобавок стал пораженцем?
Ты ведь не спешишь сегодня?
Где ты был девятого термидора?
Ты тогда прятался, тихоня!
Ты что на это скажешь?
И ты напорол такой вздор?
Что ты нам рассказываешь сказки?
Ты пишешь мне насчет мантильи.
Чего ты там не видал?
Что ты равняешься к Бродскому?
Ты пишешь о твоей сестрице...
Ты еще сомневаешься, Мендл?
Что ты о них скажешь?
Чем ты мне это докажешь?
Ты знаешь, что говоришь?
А ты говоришь - больно.
Где ты была, девка?
Как ты побледнела, Рохеле!
И как ты попала сюда?
Отчего ты побледнела, Рохеле?
О, ты достаточно сделал.
Вот, чего ты окаешь?
Чего ты сердишься все утро?
А ты сам не трудишься?
А когда ты дома бываешь?
А ты меня не слушала.
А ты стращал его скандалом.
И есть ли ты вообще?
Ты же собираешься в Ялту?
Ты заразился гриппом.
Ты все еще неважно себя чувствуешь?
Ты еще неважно себя чувствуешь?
Разве ты этого не ощущаешь?
А почему ты так помрачнел?
Или ты съел что-нибудь несвежее?
Ты знаешь, как ехать.
Ты больше не любишь меня!
Ты прости меня, пожалуйста!
Ну, что ты уставился?
Испортил ты их, Мишуха.
Зря ты ко мне пришел.
Ты, знать, забыл...
Ты подумал, что говоришь?
Ты иди делай свое дело.
Ты ведь коллекционируешь ее творчество?
Но ведь ты убиваешь себя.
Как ты думаешь, Женька?
Впрочем, ты не поймешь!
Ты и сам ведь хотел...
Майсара, кого ты привела?
Нет, ты хорошо послушай.
Ты для меня сплетни собирай.
Алло, ты чо молчишь?
Где ты живешь - то?
Куда звонить, ты знаешь.
Ты не была с ним?
Почему ты кричишь в магазине?
Ну что ты раскрыл рот?
Ты что "поехал"?
Пап, ты отвезешь меня?
Ты тоже не пахнешь фиалками.
Ты же вроде бы звонила...
Счастливая, ты видела Ленина!
Но ты сделал и другое.
Ты разговаривала с моей женой?
Ты мне ничего не говорил.
Ты только не мешай бабе.
Ты что, бывал там?
А ты прислушайся к душе!
Ты, верно, слышал.
А ты не закрывай глаза!
Зачем ты явилась мне сейчас?
Неверующим глазом смотрела ты вперед.
Ты хоть об этом подумал?
Или ты уже прогуливал его?
Чего ты хочешь от нас?
Ты спас нас от смерти.
Ты зовешь его ласкательно Бамсы.
Ведь ты просил об этом.
Что ты хвалишься своим мечом?
Ты выказал доблесть и мужество.
А зачем ты прячешь руки?
И напрасно ты не остался.
Как ты переехал ко мне.
Как же ты так попался?
Как ты смотришь на шакала?
Ты где был, Давид?
Ты отвечаешь матери, Роза.
Но всех ли ты позвал?
Ты пугаешь меня, старик.
Ты людей забыл, Давид.
Но ты опоздала, женщина.
Ты обманул нас, еврей!
Но теперь ты знаешь его?
А ты еще не ляжешь?
О, когда ты приехала!
А ты много ее дала?
Чего ты хочешь, Анфиса?
Ты хочешь правды, да?
Вообще, зачем ты лжешь?
Ты ненавидишь меня, Анфиса?
Ну, зачем ты кричишь?
Ты именно это и сказал;
Нет, ты прямо скажи!
Нет, ты уходи вон.
Ты любишь меня, Анфиса?
А ты всегда подстригаешь бороду?
И ты поедешь со мной?
Но ты ее не любишь.
Отчего ты вздрогнула, Анфиса?
Ты опять молчишь, Анфиса?
Отчего ты стал такой грустный?
А ты не стоишь этого.
Ребенка-то ты забываешь?
Ты лучше спроси у папы.
Ты слышишь их хрустальный звон?
Если бы ты их видел.
Уважаешь ты меня, Ваня?
Ты помнишь, откуда ты?
Ты помнишь твое настоящее Имя?
Но ты помнишь об игре?
О, ты все понимаешь.
Таким ты казался только вначале.
Ты очень разволновался, старина.
Мария, ты слушаешь меня?
Ты невообразимый осел, Вандергуд!
И ты меня не забывай.
Ты на луну лучше посмотри.
Отчего же ты не работала?
Ты меня знаешь, Оленька...
Ты меня поил, мальчишка?
Как ты выражаешься, Оля!
Ты выпьешь чайку, Онуша?
Ты про какие дома говоришь?
Да замолчи ты, кляча!
Зачем ты тронул меня рукой!
Разве ты ничего не принес?
Ты не замечаешь моих цветов?
Ты видел все это на улице?
Жуй получше, ты подавишься!
Вообще ты стал что-то развязен.
А ты разве не тревожишься?
Ты женщину обидел, негодяй!
Зачем ты оскорбляешь смерть сопротивлением?
Разве это ты смерть накликал?
Ты, слушай, отвернись!
Павлуша ты мой, Павлушенька!
Лежишь ты и не слышишь.
Друг ты мой, дневник!
Так ты говоришь, дочь?
Анюта, ты его помнишь?
Ты понимаешь это, отец?
Ты знаешь, какая она...
Отчего ты молчишь, Мариетт?
Опять ты бесишься, Мариетт?
Ты его увидишь, Хаггарт.
А, ты уже горишь!
Ты что прячешься, девушка?
Ты этого еще не слыхал?
Ты молчишь, храбрый лжец!
Куда, ты не знаешь?
Кого ты убил, Хаггарт?
Ты что болтаешь, рожа?
Ты что говоришь, Фома?
Ты их слушаешь, аббат?
Ты видел его, Хорре?
Ты убила его, Мариетт.
Отдай ты нам эти деньги.
Ты помиловал его, Хаггарт?
Ты что-то сказал, Флерио?
Ты что говоришь, Мариетт?
Ты меня лучше не обижай.
Ты про эти слова говоришь?
Но разве ты чувствуешь смерть?
Ты возьмешь экипаж от вокзала.
А ты говоришь, упрекаешь.
Как ты равнодушно говоришь это.
Ты был сегодня в монастыре?
Ты не шутишь, Савва?
Как ты говоришь про Христа!
Зачем ты говорил про бомбы?
А ты думал, как?
Врешь ты, не можешь.
Ты о деле лучше говори.
А ты вот все боишься!
Ты хорошо запомнила мои слова.
Ты разбудил меня, Савва.
Ты слышишь, сколько их?
И ты еще как будто веришь.
Ты слышишь, как бухают?
Чего ты ждешь, Савва?
Ты не веришь в чудо?
Ты помнишь луну, Самсон?
Так ты придешь к нам?
Лжешь ты, все лгут.
Далила, ты ждешь меня?
Ты мне надоела, нищая.
Ты вел Израиль, предатель.
Что ты сказал, Самсон?
Ты так веришь в него?
Ты вызовешь на нем розы.
Ты знаешь, что там?
Ты его увидишь, Ахимелек.
Ты не находишь, Ахимелек?
Ты хорошо говоришь, Галиал.
Почему ты знаешь, Самсон?
Прежде ты никогда не плакала.
Но ты же меня ослепила.
Ахи, ты кое-чему научился.
Ты хорошо живешь, Адорам.
Ты не слыхал о ней?
Ты всю дорогу учишь меня.
И ты ничего не видишь?
А ты вернешься со мною?
Ты был возле, Адорам...
Это ты убил, возлюбленный?
Ты вдыхал запах, Самсон?
Ты меня смешишь, сестра!
Что ты говоришь, друг!
Ты сама идешь или послана?
Или ты боишься, красавица?
Это не ты призвал бурю?
Ты усмехаешься, не веришь?
Самсон, ты позволишь мне...
Ты еще такого слушателя поищи!
Его трудом ты и утомился.
Ты не обиделся, парень?
Ты слышишь, какой дождь.
Ты никогда не бываешь сыта.
Ты лжешь, Царь Голод!
Ты уже говорил это когда-то.
Скоро ты услышишь другие крики.
И мне ты дашь покой?
Ты лжешь, Царь Голод.
А зачем ты обманываешь нас?
Ты что сделал, голодный?
Ты почему забрался так высоко?
Ты меня оставляешь, дружок?
Ты ошибся, мой милый!
Кого ты убил, Лоренцо?
Зачем ты умер, Лоренцо?
Это ты крикнул, Марио?
Один ты ничего не слыхал.
Отчего же ты не смеешься?
Зачем же ты слушаешься его?
Куда ты идешь, Экко?
Разве ты не узнал меня?
И вообще ты живешь неправильно.
Ты Рининых знакомых не знаешь?
На рождении Пушкина ты истощилось!
А ты следи за приборами.
Чтоб ты под откос свалился!
Ты меня в могилу сведешь!
Ты уж извини, Зойка...
Ты ведь любишь клубничный компотик?
Ты же ничего не знаешь...
И что ты думаешь выяснилось?
Ты же знаешь ее сердце.
Ты так рано сегодня встала.
Или ты одна ее жалеешь?
А что ты им дал?
Ведь ты помнишь эти книги?
Ты его в гроб вгонишь.
Ты этим только себя успокаиваешь.
А ты сразу не понял!
Никуда ты больше не поедешь.
А ты ее так называешь!
Ты нас по миру пустишь!
И когда же ты выспишься?!
Ты жестокий, заключила она.
А теперь ты куда идешь?
Только ты не шали весной.
Ты же читал старика Нерона!
Ты ведь обладаешь силой этой.
Или ты его назад перетащил?
Ты же все это знаешь сам!
А сейчас ты уйдешь навсегда.
Ты не бил бы небось?
А ты чего ж надрызгался?
А ты верь, детка...
Ты очеловечился, Дух Божий!
А ты говоришь - глупости!
Ты уже встал, пора!
Ну, чего ты страдаешь!
Ты и сама знаешь теперь...
Что ты говоришь, опомнись!
Какого же ты черта чудишь!
Ну, чего ты стоишь...
Ты этим доставишь мне удовольствие!
Любишь ты его, любишь!
Как ты думаешь насчет этого?
Ты же меня не слушаешь.
Сколько ты тут народу угробила?
Прости Ты нас, родителей...
Ты уж не поешь больше?
Ты уж под водой бывал.
Пошел ты со своим кодом.
Ты ведь вечером не ел.
Да ты знаешь своего отца.
Ты так выразительно все объяснил.
Как ты в милицию попал?
Ты там такую селекцию провел.
Ты где-нибудь форсировал водяной рубеж?
Ты и сам всего боишься.
Не глянешься ты мне седня.
Ты все осознал, да?
Зачем ты не разбудил меня?
Ты где живешь, Ашот?
Ты адрес мой не забыл?
Коляша ты мой, Коляша!
А ты и жопу расквасила...
Ты клянешь меня или нет?
Теперь хоть ты дома будешь...
Ты делаешь нашу жизнь невыносимой.
Забыла ты, что ли?
Где ты найдешь мужа лучше?
Что ты говоришь, Секина?
Ну чего ты так огорчаешься?
Какие еще предложения ты имеешь?
Что ты болтаешь, жена?
Ты показал, ты познакомил.
А ты всегда говоришь правду?
Что ты говоришь, везир?
Или ты львиное сердце съел?
А ты как ни в чем не бывало приходишь сюда.
Ты опять ускользнешь из рук.
Ай, что ты делаешь!
Потом ты мне все расскажешь.
А ты попробуй попроси разрешения.
Ты совсем неправильно понимаешь храбрость.
Ты посмотри, еще передразнивает.
Староста, ты говоришь по-русски.
Матвей, ты знаешь по-татарски?
Или ты боишься за меня?
А ты знай - помалкивай!
Ты нас заседателем не стращай!
Что ты говоришь, Тарверди?
Почему ты плачешь, сестрица?
О чем же ты плачешь?
Ты вконец с пути сбился...
Что ты говоришь, Шарафниса.
Совсем ты меня не любишь!
Чего же ты не понимаешь?
А ты делай как знаешь.
Где же ты достанешь деньги?
А ты приезжай утром пораньше.
Где же ты раздобыл деньги?
Ты больше меня не увидишь.
Будь ты проклята, жена!
Что ты болтаешь, парень?
Да брось ты, парень!
Что ты говоришь, братец?
Ты только посмотри на него?
Куда же ты поскачешь назад!
Это ты их остановил здесь?
И пойми ты, дурачок.
Ты осознаешь всю степень ответственности?
Ты меня опередил, Тутмос.
Маи, ты объявишь сбор.
Как ты думаешь, Уна?
Это ты его так разукрасил?
Ты ведь знаешь его характер!
Так чего же ты злишься?
А ты ищи себе другого!
В каком обществе ты живешь?
Или ты меня не знаешь?
Разве ты думаешь о семье?
Ты и девочке заморочила голову!
Вчера ты испортил нам торжество!
Где ж ты такому научился?
Или ты не читаешь газет?
Ты никогда не понимала меня.
Мугинштейн, ты меня понял?
Ты умрешь, Меер Бесконечный.
Или это ты шутишь так?
Ты ведь меня уже простила...
Ты на его бородку посмотри!
Ты же за рулем сидел!
Ты меня слышишь, человек?
Ты посмотри на ее руки!
Конечно же ты не умерла.
А где ты был тогда?
Ты про Вершинки не сказывал?
Ты это попомни, Сысертский!
Ты из той поры вышел.
Да замолчи ты, куча!
Ты его завтра не подпаивай.
А здесь ты даже смеешься.
Только ты будто покорпуснее будешь.
Зря ты нас вечор обнадежила.
Это ты у меня подымешь!
Ты мне про девчонку скажи.
Ты разбегись да треснись башкой.
Эту ты у меня подымешь!
Оконфузил ты меня своей моделькой.
Ты туда и дорожку забудь.
За кого ты людей считаешь?
Что ты в нем знаешь?!
И ведь что ты думаешь?
А если ты ошибку видишь?
Ты на Фарневке пески знаешь?
Почему ты перед ней расстилаешься?
Ты маме тогда все рассказал?
Ты не обижайся, нельзя.
Ты ведь от стыда прикрылся.
Ты потом еще подробности выясняла?
Ты вообще как их нашел?
На черта ты им сдался?
Ну и куда ты попадешь?
Тогда ты хоть чему-нибудь научишься.
Чтоб ты в нужнике захлебнулся!
Где ты шляешься, остолоп?
Ты у него национальность спрашивал?
Ты ведь душою не забыл?
Ты меня чмокни в трубку.
Ты, Васта, позабудь.
Ты скажи, кому молиться?
Михайло, спроси ты их...
Да только ты расшей глаза!
Чего ж ты не возьмешь?
Ты ступай к председателю сельсовета.
Ты только от меня отвяжись.
Как же ты больной пошел?!
И ты жалел ведь всех...
Ты же знаешь такую игру?
Разве ты меня не узнал?
Ты дома посиди - тишком.
Ты их каждый день пасёшь?
Ты мне веришь, Мурик?
Ты мне веришь, Ослик?
Ты же знаешь Витькиного отца.
Ну чего ты так дрожишь?
Ты наперед скажи, выполнишь?
Ты меня просто не знаешь.
Ты к ним не подойдешь?
Ты раньше так не думал.
Ты не очень долго ждал?
Что ты опять мне принес?
А ты обижаешься, дурашка!
Ой, как ты ошибаешься!
Ты его отметил, да?
Лучше бы ты вернулся пораньше!
Так ради чего ты живешь?
Ты станешь Правителем Русского Севера.
Ты унаследуешь мои лютеранские земли.
А держишься ты - хорошо.
Коль не целуешь ты меня.
Ты мне мелькнула в тишине.
А почему ты не подошел?
Да будь ты проклят!!
Недоглядела ты, матушка моя...
Филимонов, куда ты лезешь?
Ты с конями оставайся здесь!
КАКИМ БЫ ТЫ НИ БЫЛ...
Каков бы ты ни был...
Так-то ты следишь за девушкой?
Ты липнешь к каждой юбке!
И ты изучишь там историю.
А ты его первый нарушаешь!
Ты со мной не спорь.
Да не дави ты так!
А раньше что ты жужжал?
Ты можешь долго - долго.
Что ты почувствовала после разговора?
Ты слишком серьезно все воспринимаешь.
Ты его о нас спрашивала?
Ты сам знаешь, как.
А ты попробуй пятидесятый псалом.
А ты почему не танцуешь?
Ты сказал "давай".
Ты со мной сейчас говоришь.
Ты в тюрьме уже будешь.
Но ты нас тоже пойми.
Ты подчинила меня своей воле.
Ты же из армии пришел!
И ты ей не говори.
Ты мне и так нравишься.
Таких как ты сейчас судят!
И ты пощады не жди.
Этим ты делу не поможешь.
Правда тогда ты был пластмассовым.
Ты победил, мой маленький.
И тут ты меня разбудила.
Ведь ты знала своего отца.
Ты чувствуешь лицом влажный ветер.
Где ты их там оставила?
Что ты от нас хочешь?
Скажи ты мне, что-нибудь.
Отца-то ты посадила.
А ты давил и давил.
Такое ты слыхал когда нибудь?
И к кому ты думаешь?
Ты это понимаешь или нет?
Это ты лучше меня знаешь.
Что-то ты мне не нравишься.
Как ты думаешь, Петр?
Что-то ты мне не нравишься?
Сколько ты сегодня съел колбасы?
А ты чью грудь сосал?
Вот ты говоришь, баба.
Ты дорогу лучше меня знаешь?
Вот сена ты накосил непокупного.
Да ты притулись, покури.
Давай уж ты, ежели...
Ты-то не видел?
Ты нравишься мне без кудрей.
Ну, что ты заводишься?
Ты ездила за ботинками?...
Ты посмотри на мой нос!
Ты то мне зверски понравилась.
Ты куда это меня привел?
А хули ты работу бросила?
Что ты делаешь при этом?
Ты полностью ебнулся, Эмиль!
Ирочка, ты не понимаешь.
Ну и что ты надумала?
Ничего бы ты не пристроил!
Что ты хохочешь все время?
Ты смеешься, она смеется.
ТЫ ЕГО НЕ ЗАБУДЕШЬ ВОВЕК!
Что ты сделало, время?
Как ты к ней попала?
Ты хатку там прикупил?...
А теперь ты становишься мудрым...
Ты водочку-то пробуй!
Да ты ж сам проверял!
Как ты этих людей разыскал?
Ты, Кочет, думай.
Ты знаешь меня девять лет.
Как ты вообще сюда пробралась?
Ты не слушаешься голоса разума.
Так что ты действуй без меня.
Ты стал отцом великолепного парня.
Ох, как ты упрощаешь!
Что ты хочешь - то?
Как ты считаешь, Ванюша?
В школе ты это умел.
Да ты ешь, ешь.
Ты верно поработал на Ходжаева.
Ты не ответил - хочешь?
Как ты думаешь, Дато?
Вот если бы ты спел...
Ты меня плохо знаешь!...
Что ты проехался по стране.
Зачем над бездной ты возник?
Ты отдохнул, покушал хорошо.
Ты давишь у людей чувства.
Свою волю ты уже потерял.
Ты посмотри, открой глаза...
Ведь ты на каторгу идешь.
Что ты так громко кричишь?
И ты едешь, летишь.
Что же ты тогда спрашиваешь?
Поэтому ты проигрываешь и выигрыш.
Ты настоящего жучка не видел!
Что ты крутишься, взмятенный?
Откуда ты слов таких нахватался.
С каким любопытством ты смотрел!
Ты помешаешь нашей последней вечере.
Ты предал меня коварной судьбе.
Ты вот щас чего ухмыльнулся?
Тоф, хоть ты объясни!
Ты верь, обязательно верь.
Ты хочешь "дури"?
Ты уж продержись пару дней.
А ты нас все-таки обманул.
Ты же этот закон нарушил.
Ты когда последний раз ела?
Вояки, ты ж понимаешь.
Но как ты им объяснишь?
Ты не слыхивал про гильотину?
Ты здесь все ходы знаешь!
Ты все забыл, Морталь.
Что ты ищешь в Оукдоре?
А ты вылазь и держи...
И никого ты не переправлял!
А ты по тылам кантуешься...
Отцом ребенка будешь не ты!
Ты же ничего не обещал?
Э, ты чо пиздишь?
Ну что ты глядишь пристально?
Ты в шестерку меня превратил.
Ты в детстве любил сказки?
Зеваешь же ты в высшей степени гениально.
Ты не размок, Вадимушка?
Может, ты другого хочешь?
Ты откуда прибег, сержант?
Ты что молчишь, Никитин?
Ты его ревновал и боялся!
Ты меня действительно долго предупреждал.
Ты не написал ни строчки.
Смотри ты, как охраняют!
За что ты мне мстишь?
Ты чего умолк, лейтенант?
Ты эту жизнь не знаешь.
Ты слышишь меня, кузнечик?
Ты понимаешь меня, Коля?
Для чего ты это говоришь?
Ты первую любовь свою любишь.
Ты ведь устала, мама!
Ты действительно не дорожишь жизнью?
Ну, уж брось ты!
Ты даже охрип, дорогой.
Никуда ты завтра не уедешь!
Ты утонешь в потопе слов.
Ты не в атаку идешь.
Как ты относишься к таким?
Ты раньше слышал о нем?
Ты всех нас делаешь несчастными!
В общем, ты уезжай отсюда.
Ты сказал, пятнадцать километров?
Ты восстановил против меня Валерия.
Ты вращаешься в светском обществе!
Что ты из меня лепишь?
И что ж ты решил?
Так что ж ты дураком лыбишься?
Ты институт кончаешь, Сергей...
До министра ты не дойдешь.
Но завтра ты не захочешь.
Зачем ты вставала к телефону?
А ты проси и врубовки!
Что ты наделал, Костя?
В школе ты учила стихи?
Ты меня понял, Илюшенька?
Ты понимаешь, нас трое.
Ты не смотри на это.
Ты не был в клубе?
Почему ты уединился, Саша?
Да ты что, спишь?
Ты разрешаешь, как дневальный?
В жаркое время ты вернулся.
Разве ты не помнишь его?
Карапетянц, ты что завел?
Ты, парень, подожди.
Как ты думаешь, Дроздов?
Наверно, это будешь ты.
Ты понимаешь меня, понимаешь?..
Ну почему ты не смеешься?
Зачем ты таскаешь такие тяжести?
Димка, что ты говоришь?
А ты еще что-нибудь нашел?
Других слов ты не знаешь?!
И что же ты видишь?
Ольф, ты что-то путаешь...
И как это ты догадалась?
Как ты объяснил ему это?
Что ты понимаешь под созданием?
Ты же еще не закончил.
Ты ничего не говорил ему?
А ты не любила меня.
Срочно, понимаешь ты это!
И это ты называешь деньгами?
Ты мучаешься и меня мучаешь!
Ты есть-то хочешь?
Ты ведь его не видела?
Ты спи, уже поздно.
Ты всегда пользовался моей добротой.
Ты же башкой вперед летаешь.
Ты сам знаешь это но...
Ну чего ж ты замолчал?
Ты пришел с пустыми руками.
А ты что и думаешь?
Ты кого-то ждешь, Ева?
Слышал ты когда-нибудь об этом?
Куда ты собрались, Ева?
Что ты говоришь, Ева?!
Что ты этим блядям сделал?
Ты читал Киплинга, помнишь!
Ты же не осуждаешь меня.
Так что же ты позвонил мне?
Ты когда-нибудь подумал об этом?
Ты обо мне подумал когда-нибудь?
А ты тоже мог бы...
Ну, ты чо молчишь?
Ты поймешь и благословишь меня.
Ну зачем ты один уходишь!
Ты какого года рождения будешь?
Да иди ты, балда!
Не понимаешь ты ни фига.
Ты его больше не увидишь!
Но почему ты ей звонил?
Зачем ты мне его дала?
Ты здесь больше не покажешься!
Куда ты ходил, Шамиль?
А ты им психику ломаешь.
Ты же поля не видишь!
Ты у меня ее отобьешь.
Сколько ты свой взвод собирал?
Ты имеешь что-то против евреев?
Вот ты о чем думаешь.
Не поедешь ты на стадион.
Что ты понял, факимада?!
А то ты сейчас сознание потеряешь.
Ну так  что ты мне скажешь?
Густав Адольфович, ты кончил?
Слезами ты его не воскресишь...
Ты узнаешь меня по почерку.
Ты облетаешь, дерево любви.
Ты чувствуешь испуг.....
Как странно ты впоследствии глядишь.
Что ты слушаешь гудки поездные.
Куда ты встал, куда?
Куда забрел ты, Апполон!
Охренел ты, что ли?
А ты родился до войны.
Сколько ты дала бы ему?
Ты для меня не существуешь;
Все ты рассказываешь как надо.
А ты к нам пересаживайся.
А что ты так расстроилась?
Ты-то сам остаешься?
Ой какие ты слова говоришь!
В общем прикипела ты к ним.
Как ты меня нашла хоть?
Ты так все время проводишь?
Ты сама до этого дошла?!
Но кого-то ты все-таки знаешь?
Ты объясняешь лучше, доходчивее.
Ты взял с собой книжку?
Люк, ты читал Моранди?
Ты что, медсестрой работаешь?
А что ты еще можешь?
Что ты хочешь от легальщиков?
Это ты платишь, Робер?
Ты от абсента дураком делаешься.
Как ты нашел сюда дорогу?!
В чем ты их принес?
Если ты это еще помнишь...
Что ты по вечерам делаешь?
Может, ты ее урезонишь?
Ты же не говорил этого.
Как ты ладишь с ним?
Ты по-русски-то ботаешь?
А ты говоришь вроде правильно.
Ты прошла через католическую церковь?
Ты его фамилию хоть запомнила?
Ты мне все настроение испортила...
Ты помнишь наши посещения Лувра?
С чем ты их любишь?
Ты же им синдромы ставишь...
О чем ты думаешь вообще?
Что ты там написал вообще?
А ты свою больницу любишь?
Ты ж дежуришь вроде сегодня?
Ты с ним совсем рассталась?
Ты лучше по сторонам гляди.
Ты же про мадеру говорил?
Чтоб ты тут не напортачил.
А ты в этом сомневалась?
Ты ему весь кайф сломала.
С кем ты ладишь вообще?
Так ты переставь их снова.
Как это ты не боишься?
Ты ж мне все рассказываешь.
Ты же за свет платишь?
Что ты к словам придираешься?
Ты ж из ритма вылетел.
А ты посмотри, посмотри!
Но ты так страшно гримасничала...
Никогда ты не перегонишь губернатора!
Ты мне расскажешь, папа?
Ты забыл это, дедушка?
Ты читала их, Маня?
Ты бы что-нибудь новое сказал!
Ты бы еще козу привела...
Когда ты не был доктором?
А про Абрахама ты знаешь?
Ты Владимира Ивановича не любишь?
Почему ты об этом думаешь?
Ну зачем ты это сделала?
Ничего себе ты колхозничка завел!
Ведь ты один не поедешь.
Тьфу, чтоб ты сгорела!
Ты меня прости, Люда.
Что ты орешь на меня?
Спросил бы ты у него.
И ее ты не знаешь.
Ты сегодня останешься после занятий.
Ты соврал, я знаю.
Ты мне дай еще промокашку.
Почему ты всех не привел?
Или ты этого не знаешь?
Утром ты осыпал меня упреками.
Ты возненавидела его лютой ненавистью.
Ты ждешь, подобен великану.
Ну, что ты смеешься?
И ты мне кажешься таким.
Ты это соображаешь своей мозгой?
Ну и ты лежи знай!
Ну, что ты хочешь!
Это ты в счет берешь?
Да ты что, очумел?
А зачем ты его создал?
Ты видишь, какой я?
Вот ты и придешь первым.
А раз ты начал здесь...
Может, ты продался им?
Что ты меня не будил?
Ты гляди, как поумнел!
Что ты тут делал до сих  пор?
Что ты ко мне пристала?
Что же ты все смеешься?
А ты даже не спешил.
Ты сам все прекрасно понимаешь.
Ты не видел мой телефон?
Ты меня слушаешь, Байрон?
Поэтому ты и позвал меня.
Ты выдержишь, я уверен.
Ты встречал такую в Москве?
Ты мне потом графинчик принеси...
Ты поставил на себе крест.
Чем это ты его поманил?
Этот плащ дала ему ты.
Тогда ты была маленькой девочкой...
Что ты делаешь для этого?
Провались ты со своим подъемом!
И что ты ему скажешь?
И что ты им ответишь?
Ты подумай своими тухлыми мозгами...
Ну что ты мне рассказываешь!
Да что же ты смотришь?
Ты спер доллары в Ленинграде?
А ты мне их принес.
Ты думаешь, это лицо?
Да ты сошла с ума.
Ты обещал - ты сделаешь.
Нет, ты не уйдешь.
Что ты говоришь, Павел?
Ты умывался сейчас или нет?
Так зачем же ты молчал?
Ну что ты так смотришь?
Таша, что ты делаешь?
Зачем ты напрашиваешься на несчастье?
Ежели ты только ее тронешь...
Ну какие ты неприятности рассказываешь?
Зачем ты разрушил наш очаг?
Одну минуту, ты позволишь?
Что ты сделал со мною?
Ты с ним не шути!
Нет, брат ты мой!
Загубил ты свой рубль зря.
Ты это оставь, пожалуйста!
Нет, ты ответь мне.
Ты до этого часу доживешь.
Ах, ты вышел уже?
Что ты стоишь как истукан?
А ты чем-нибудь займи надзирателя.
А ты выстрели в окно.
Ты мне стихи какие-то сказал?
Что ты говоришь и зачем?
За что ты гнетешь меня?
Да что ты валяешь дурака!
Ты моими словами не обижайся.
Где же ты пропадал полгода?
Ты еще в Сену нырнешь.
Ведь ты был не один.
Ты звонил сейчас по телефону?
Ты опять не дала ответа?
Ну, это ты выдумал.
На что ты меня толкаешь?
Ты больше не вернешься сюда!
Ты видишь, я признался.
Ты, Дронушка, слушай!
Ты мне пустого не говори.
Ты, стало, барин?
Ты говоришь, при смерти?
Ты отдай им, отдай!..
Какие ты привез мне весточки?
Соня, ты напишешь Николеньке!
Где ж ты так набрался?
Дашенька, ты не ругайся...
Ну, чего ты беспокоишься?
Ты спрашиваешь, кто он?
Чтоб ты сдох, проклятый!
Как ты думаешь, Федя?
Повязку это ты зря снял.
Ты бы раньше так разговаривал!
Ты каких это музыкантов привел?
Что ты порешь, алкоголик?
Ты так и не ложился?
Ты не лишишь меня дружбы?
Ты честно исполнил свой долг.
А ты не любишь доносчиков?
Утра ты уже не увидишь.
Ты не покинешь свой приют.
За что ты бранишь меня?
Гонец, ты послужи еще!
Ты знаешь тайну, запорожец?
Обманул ты нас, воевода!
Неужто ты не узнаешь людей?
Что ты делаешь, дура!
Ну какие ты неприятности рассказываешь!
Ты, тетка, смотри!
Ты прослужил только два месяца.
Куда ты скроешься, преступник?
Пойди-ка ты сюда!
Маша, ты остаешься здесь.
А, ты меня видишь?
А ты пойди, донеси.
Нет, ты выслушаешь меня.
Ты звонил сейчас в милицию?
Хорошо ты выглядишь на колонне?!
Как ты обращаешься со мной?
Ты повергаешь меня в ужас.
Что ты делаешь с человеком?
Что ты делаешь с человеком!
Прозябаешь ты в своем Центросоюзе!
Ты в них камнем швырни.
И ты когда-нибудь такой будешь.
Ты погляди мне в лицо...
Ты что же гадости распространяешь?
Так ты любишь, мерзавка?
Уйдешь ли ты, Афанасий?
Чего ж ты заранее притащился?
Откатись ты лучше от меня!
Ведь ты же знаешь меня.
Что ты скажешь, Библейский?
За что Ты оставил Россию!
Ты знаешь, какой человек!
Ты подожди до завтра - то.
Ты что, уже обедал?
Разве ты не хотел бы?
Что ты таишь в себе?
Я, братец ты мой...
Ты вон постишься целый век.
Ты будешь на первом представлении?
И чем ты мне стала?
Ты не топчи заливные луга.
А что же делал ты?
Не пропадай ты, пожалуйста.
Может, ты бы съездил?
Почему ты мне не позволяешь?
И ты все-таки любила его?
Почему ты даже не улыбнулась?
Ты думаешь, я бог?
Ты же не любишь ее!
Кому ты врешь, Егор?
Ты обдумай, не торопись.
Ведь ты-то живешь...
Ты же всегда был пижоном.
Ты опять кричишь во сне.
Андрюха, откуда ты взялся?
Нет, ты их видел?!
Чего ты ржешь - то?
Ты ведь разбираешься в фотографии.
Да ты оставь у себя...
Тридцать пять ты отдашь мне.
Ты посмотри на эти линии!
Так ты своего мужа расцениваешь?
Кому ты этим зло сделаешь?
Куда же ты тогда денешься?
А ты уже и скисла.
А ты и латынь знаешь?
Ты же говорил, тут?
И ты с ней побудешь.
Ты глянь, что делается!
Вот ты и будешь доктором.
Может, ты как сумеешь...
Долго ты без меня уцелеешь?
Ты же хотел, кажется?
Кому ты играешь, подумал?
Ты же в колхоз агитировала!
Ты извини меня, Олег.
Лучше ты расскажи о себе.
Ты понимаешь, если попадешься...
Ты что, долго служил?
Ты же в штабе сидел?
В каком ты журнале писал?
А ты мне его давал?
Хотя ты ведь не знаешь...
А ты с мамой жила?
Перелезть через речку ты умеешь?
А ты что мне скажешь?
Это ты сказал не подумав.
Но что же ты предлагаешь?
Но теперь ты мне поможешь.
Ты сколько в госпитале провалялся?
Ты сказал бы это Процкому.
Ты не знаешь за что?
Ты его понесешь, раненого?
А за пушку ты смотри...
А ведь ты неплохо ассистировала.
Ты ведь имел такую возможность?
О господи ты боже мой!
Ты не помнишь, Зиночка?
А ты подписал Полозову приказ?
Ведь ты сам все  это видел.
Ты разве домой не уходил?
Браво, ты делаешь успехи.
Сколько ты сегодня сделала эскизов?
Может ты тоже станешь художником.
Да ты и не сможешь.
Ведь ты хорошо его знаешь?
Ты не знаешь, молода.
И ты Анфертьев тоже зайди.
И не стоишь ты ничего!
Да ты на буржуев взгляни!
И что ты ему расскажешь?
Да как ты сюда попал?
Тот, которого ты уволил.
Юра, что ты скажешь?
На сцене ты видел актеров.
Что ты меня дергаешь поминутно?
Может, ты работу бросишь?
Лучше бы ты водку пил!
Ты мне идиота не разыгрывай.
Да подожди ты, Семен...
Почему ты на меня кричишь?
Давненько ты здесь не заявлялся.
Да помолчи ты, окаянный.
А ты на свою посмотри.
Поехал ты, что ли?
Ты крадешься, как вор.
Ты, Афанасий, знаешь...
Ты не опоздаешь на работу?
Зина, ты меня удивляешь.
И вообще сначала ты процветал.
Долго же ты ее вспоминал...
Да погоди ты, мать.
Ты ей в отцы годишься...
Да брось ты эту калитку...
Может, ты кого знаешь?
А что ты раньше замечала?
Что такого ты здесь увидела?
Опять ты перед ним стелешься?
Приласкала ты меня, приголубила...
Понимаешь ты меня, Зина?
Ты зря к нему придираешься.
Чего ты ко мне пристал?
Любишь ты меня или нет?
Что это ты себе выдумал?
Ты мало бываешь на воздухе.
Васенька, ты меня любишь?
Что-то плохо ты меня любишь.
Ты думаешь, этого достаточно?
Этим ты их не прошибешь.
Ловко ты к нему подъехал!
Ты имеешь в виду совпадение?
Ты о нем не знала.
В тайгу ты всегда успеешь.
Ну что же ты сидишь?
Сегодня ты еще не прощался.
Ты подливаешь масло в огонь.
Но ведь ты могла бы...
А что ты так удивился?
Ну, что ты понял?
Никакого Берлиоза ты не услышишь.
Ты рассуждаешь, как он...
Почему ты раньше не появился?
Где ты с ним встречаешься?
Может, ты меня ревнуешь?
Ну ладно, ты иди.
Ты говорил с этой девицей?
Ты его с кем-то спутал.
Сильно ты из-за курсанта расстроилась?
Куда ты суешь свой нос?
Ты женишься, надо полагать?
Что такое ты ей говорил?
Напрасно ты не доверяешь технике.
Ну что ты ему показываешь?
Разве ты таких не встречал?
А почему ты не спишь?..
А что ты называешь вечером?
Ты, кажется, устал...
Ладно, ты не обижайся...
И давно ты это надумала?
Неужели ты знаешь мои шаги?
Ты не надо мной смеялся?
Тогда зачем ты их пригласил?
А ты что-нибудь имеешь против?
Ты едешь завтра на охоту.
Чего ты мелешь, опомнись.
Ты себе-то подберешь?
О какой Елене ты говоришь?
И ты меня тоже любишь...
Ты наверное заметил мою кожу...
Ты ведь не оставишь меня?
Наверняка, ты что-то создаешь...
Ты где так ровно загорела?
А ты не засиживайся тут.
Ты была когда-нибудь на косе?
Но ты была в обществе...
Но ты не поступишь точно.
Да ничего ты не понимаешь!
Ты не знаешь мою маму.
Ты, пожалуйста, говори.
Давай ты будешь моей женой.
Или ты служишь теперь им?
Ты бы ей прочистил мозги.
А где ты раньше была?
Что ты делаешь, псих...
Ты помирай спокойно, Шур.
Да не бойся ты меня.
Ты прости меня, милый.
Ты вот нас забросил совсем.
Сколько ты еще так будешь?
Но ты не думай ничего.
Ты слышала о такой организации?
Понял ли ты, батюшка?
Ты откуда свалился, парень?
Ты говори, не стесняйся.
Ты стал ужасно хитрым человеком.
Да одевайся же ты наконец!
Ты - мой, мой.
Ты отвечаешь теперь за нас.
Вот так ты ему сказал.
Только ты ничего не понял.
Ну, ты Веньку знаешь.
Только и ты мне отдай.
Ты, мальчик, врешь.
К кому это ты обращаешься?
И ты гуляешь по свету.
Которое ты носишь много лет.
И ты об этом догадываешься.
Нет, ты слышишь меня?
И наконец, ты умрешь.
Потому ты молился за Сдом.
Но Ты знаешь мою душу.
Здорово ты одурачила этого Ежу.
Ты не узнаешь свою мать?
Сейчас ты у меня заиграешь!
Ты знаешь о ней что-нибудь?
И как только ты не ослепнешь!
Ты скрываешь у себя беглеца.
И этим лекарством ты владеешь...
А ты что, уходишь?
Ты вон какой живот отрастил!
Ты заметил, какая фигура?
Что ты там еще надумал?
А ты похорошела, девочка.
Ты скажи, когда соберешься...
Ты вовремя пришла, девушка.
Ты же так веришь им.
Откуда только ты все  это выкапываешь?
А ты накрой на стол.
Как же ему ты представишься?
Ты даже устраивал повышение друзьям.
Ты его считал своим конкурентом.
Ты на это и рассчитывал.
Ты дала мне суровый урок.
Кому ты скажешь, дурень?
Чего это ты сюда взобрался?
Ты вообще допускаешь такую возможность?
Да хоть ты ею объешься.
Ты меня слушай, понял?
Хоть ты с ним тресни.
Ты еще ухо мне откуси!
Чему ты у него научишься?
Там ты уж добежишь пешком.
А ты говоришь - моя!
А ты говоришь - перекормлены!
Опять кощунственно зовешь ты бога!
Зачем ты бегущие призраки ловишь?
Как ты думаешь, Дмитрий?
За что ты меня ожесточаешь?
Что, ты больно ушиблась?
Чего ты достиг своею смертью?
Ты спрашиваешь о моем здоровье.
Ты меня спрашиваешь о Гоголе...
От кого ты это слышал?
Ты на него и пеняй.
Марк, понимаешь ты меня?
Ты орграспреду говорила, Соколовой?
За что ты меня обидела?
За что ты ему грозился?
Только ты не обращай внимания.
Ты его рекомендовала в комсомол.
Куда ты катишься, шарик?
Ты что, опять переживаешь?
Ты ведь считаешь меня психом?
Ты же видела, поняла.
Что ты с ним делал?
Ты помнишь такого Евгения Ивановича?..
Ты скажи - мы подсобим!
Понял ты меня или нет?
Ты ведь не наломаешь дров...
Ты что это себе позволяешь?
Зато ты предпочитаешь свою работу.
Ты без нее не можешь.
Ты без труда что-нибудь подыщешь.
Ты что, не соображаешь...
Ты взял все мои деньги.
Ты выдаешь себя с головой.
Ах, ты еще ревнуешь!
Ты сделал что-нибудь для Граковича?
Может, ты чего-то страшишься?
Не бубни ты эту фразу...
Ты и сказал, согласен.
Как ты про жену сказал.
Ты не знаешь этих людей.
Ты плывешь в солнечном потоке.
А завтра ты окрестишь меня.
И не ты помиловал его...
Да лежи ты, недоросток!
Ты потерпи, берег скоро.
А ты принесешь мне жилу.
Ты давай ногами в Москву!
Ты что в курах понимаешь?
А ты хоть одну видел?
Что ж ты не успела?
Почему же ты так умерла?
Что же ты здесь делаешь?
Что ты теряешь - то?
Но ты мне все-таки нравишься.
Ты мне лучше полтора насыпай!
Ты не слышал, наверно?
А ты всё собак стреляешь.
Ты ж без справки гуляешь.
Спал бы ты в тепле.
Ты всегда говоришь по опыту.
Что ты из этого поймешь?
Ты это-то понял?
Ты только послушай, Митрофанов!
Не знаешь ты нашего Сеню.
Вот ты и пойдешь вожаковым.
Как ты считаешь, Нинка?
А ты молчи в тряпочку.
Поматросил ты - и довольно.
Ты себя другим человеком почувствуешь.
Стареешь ты, что ли?
А ты на себя примешь.
Вот ты на СРТ подался.
Чего ты тут не видал?
Что ты про него знаешь?
Ты на голову когда-нибудь жаловался?
И как ты ему ответил?
Ты женился б на ней?
Этак ты нам бичей деморализуешь.
Ты правильно держишься, кореш.
Ты соображаешь, чего делаешь?
Ты б мне подстелил чего-нибудь...
Ты же Алика не бросишь?
Ты бы мне сколько дал?
Чего ты с меня начал?
Но ты ж меня дождешься?
Ты хороший сидел в курточке!
Ты хоть контролируй свои поступки.
Что ты в него видишь?
А ты вечером что делаешь?
Ты неужели меня не видела?
Лучше б ты не приходил.
А как ты это знал?
А быстро ты маскировку наводишь.
Что же ты гостя затрудняешь?
Что ты специалисту голову морочишь?
А ты ее любишь здорово?
Ты знаешь - ни слова.
Ты закусывай, закусывай получше.
Тамаз, ты мне дашь?
А ты успокой свои нервы.
Ты грубо шутишь, Миша.
Если б ты только захотел...
Ты откуда едешь, отец?
А ты б чего сделал?
А ты это кому предъявишь?
Ты же потерял человеческий облик.
Ты вот его и слушай.
Ты посмотри, что происходит.
А ты мне что говорил?
Ты с им давно живешь?
Ты меня понял, Шикалов?
Впрочем, ты что пишешь?
Ты видел где-нибудь ветвистый цветок?
Ты меня понял, капитан?
Ты же ему по-русски сказал!
Ты думаешь, я ненормальный?
И как это ты позволил?
Неужели ты даже не протестовал?
Ты так изменилась и похорошела.
Что-то ты от меня скрываешь.
Ты говоришь, этот ваш...
Ты довел пароход до Лимонии.
Ты на войне офицером был?
Ну а чего ты хочешь?
Развратную музыку ты там слушаешь!
Ты так думаешь, да?
Так ты ничего не знаешь!
Ты останешься без аттестата зрелости!
А ты хоть иногда проверяешься?..
Ты, Миха, закусывай...
И ты сам этого хочешь.
Как ты все хорошо объяснил.
Ты так хорошо все объяснил.
Ты так весь барабан расстреляешь...
Ты даже узнал, чьи?
Ты не убивала своего мужа?
Что сделал ты со мной!
Не ты ли пристрелил Длинного?
Да, прихлопнул ты несчастного.
Ты же был друг мне!
Что ты привязался к человеку?
И ты с каждым поговоришь.
Проснулась ты, душа моя?
Уходила бы ты от нас.
Ты дашь мне свою сеть.
Если ты проиграешь, то...
Ты человеческим языком не понимаешь!
Ты чего от меня хочешь?
Подавишься ты когда-нибудь своей грязью!
А ты мне глотка жалеешь?!
А ты говоришь - время!
А ты веди разъяснительную работу.
Ты же на лотерею шел?
Ты ж с протвиновским ходишь?
И ты меня когда-то любил.
Что ты мелешь, деточка?
Хуй ты ее когда получишь.
Что ты сказал, пидар?
Ты тоже иногда проебываешь Вите.
Ты б хоть раз разорился.
Вот ты первая меня обижаешь.
Почему ты меня ему отдал?
Почему ты меня не взял?
Нет, ты не отказывайся.
И ты со мной сможешь.
Ты лучше Лешке полотенце намочи.
Ты его шарахнула, дуреха.
Ты найди, на хуй.
Ты сама себе вредишь избытком.
Ты ведь по ним соскучилась?
Ты не принял свой фитин!
Ты соображаешь что-нибудь или нет?
Как же ты попадешь домой?
Ты будешь в белом платье!
Где ты их купил такие?
Что ты к нему привязался?
Иначе, ты истерзаешь себя.
Как ты оказался на Перовской?
Ты стащил меня в подвал!
Ты после больницы написал это?
А почему ты не здороваешься?
Валяй-ка ты домой!
Ты што распустил своих пчел!
Что ты во всем этом понимаешь!
Ты думаешь, я молоденький?
А ты думал, сколько?
Ты давай справляйся без меня.
Ты бы глотнул, а?
Ну ты сам все знаешь!
Ну, так ты понимаешь...
Прости ты меня христа ради...
Что ты на меня смотришь?
Прилетел ты, мой ласковый!
А где ж ты гулял?
Егорша, голубочек ты мой!
Ты все пережила, да?
Но у меня был ты!
Скоро ты услышишь о нем.
Да и не перестаралась ли ты?
Ты дойдешь до глубокой расщелины.
Что ты сделал со мною!
Ведь ты не обидишь меня?
Ты зажег его искрой отваги!
И ты не ходи тоже.
И ты пожалеешь об этом!
Ты выглядел тогда точно также!
Угоститься ты сможешь и дома.
Здесь ты найдешь свой дом.
Особенно ты рискуешь, Лаура.
Там ценят таких как ты.
А ты говоришь, устал...
Ты бы предпочел ее Израилю?
Где ты встречал объективного ревнивца?
Ты мне о нем говорил?
А чего же ты плачешь?
Ты меня понял, Марсик?
Как ты все потом объяснишь?
И зачем ты только приехал?
Давид, ты меня знаешь.
Чему ты радуешься, хамуда?
Ты не веришь своим газетам?
Ты чему учился в Балтийске?
Как будто ты этого не знаешь...
Ты был вчера в ресторане?
Ты там на Севере влюбился?
Завтра вечером ты будешь дома?
За кого ты меня принимаешь!
Ты мне почему-то очень понравилась...
Или ты их не читала?
Танечка, ты не шутишь?
Без меня ты просто пропадешь.
И что ты теперь скажешь?
Почему ты так морщишься?...
Протопи ты мне баньку по-белому...
А совьешься ты в петлю.
Ну, что ты шепчешь?
Ты идешь по кромке ледника...
Здесь сидел ты, Валет...
За что ты меня треснул?
Что ты наделал, Вадик?
Ты все перепутал, Евгений.
Ты говори, тебя слушают.
Ты, Тимофей, стреляй.
Ты бы смог - ночью?
Теперь ты давай, Мухомор.
А ты чо хлебало раззявил?!
Ты чо сквасился, шюатель?!
Ты дарил его моему брательнику.
И ты сядь, Фартовый!
Хиба ж ты не знаешь?!
Ты что задумал, Фартовый?
Через полгода ты станешь отцом...
Или ты сострадаешь только выборочно?
Тогда ты вылез ради самолюбования!
Да видел бы ты себя!
И ты будешь как я!
Ты его видел в лицо?
Ты-то не умеешь!
А ты откуда все это знаешь?
А разве ты меня знаешь?
А ты уже заглянул туда?
Да ведь ты идешь налево!
Где ты видел этих зверей?
За верхний держался ты сам!
С кем ты тут разговаривала?
Ты же любишь все золотое...
Да ты что, боишься?
Зачем ты привез мне девушек?
Чего ты хочешь, красавица?
Да ты в зеркало погляди!
Ты бы где взял его?
Но ты не падай духом.
А Малика ты не слушай.
Ты, Глаз, потянешь.
Что ты сразу не сказал?
С кем ты совершил преступление.
Ты вон подойди к вешалке...
Ты меня сто раз забудешь.
Ты же в карточке сверишься.
Что ты про нас пишешь?
И ты на волю выйдешь.
Если б ты кого-нибудь замочил.
А ты пять суток получишь.
Ты на этапе себе раздобудешь.
Ты в какой класс пойдешь?
Ты разве это не почувствовал?
Ты не веришь в справедливость.
Что ты на нее обиделся?
А ты им дизо принес.
Может, ты постелишь постель?
Как ты читаешь при нем?
Это же ты меня заменил.
Ты проверила себя в школе.
Ты привык на всем готовеньком.
Ты что, очень устал?
Ты говоришь - Дурной вкус.
Ты будешь в глупом положении.
Ты куда едешь на лето?
И как ты ее повезешь?
Почему ты об этом заговорил?
Ты лично переговори с Сергеевым.
Ты давно вернулся из Америки?
Что ты связался с преступницей?
Ты понимаешь теперь твое заблуждение?
Ты бываешь в кабаре Эвелины?
Где ты живешь, между прочим?
Ты никогда никого не любила.
Ты это поняла только теперь?
А ты этого не одобряешь?
Ты говорила о моем гриме.
Это ты изменилась, Эвелина.
Зачем ты повел меня туда?
А ты как называешь это?
Пока ты нянчился с Линой...
Ты просто меня не любишь!
А куда же ты денешься?
Ты и вправду приносишь счастье.
Ты идешь в военный кружок.
Ты его любишь, Варенька?
Ну что ты тут вертишься?
Ты за своей башкой смотри.
Ты куда ж его дел?
Нехорошо ты делаешь, право!
Ты откуда к нам приезжал?
Ты помнишь это, дядя?
Ты ее теперь не узнаешь.
Неужели ты ничего не слыхала?
Про что ты им рассказывала?
Ишь ты какой рябой выискался!
Ты только послушай, Натка...
Ты скажи ему, Петька.
Ты уже про белогвардейцев слышала?
Никогда ты не был хулиганом...
Ты меня совсем посудой задавила.
Ты со мной как разговариваешь?
Ты смотри, не того...
Ты с батареей уходишь туда...
Ты на нее не сердись.
Ты поцелуй ее от меня.
Ты меня с ней помири.
Да брось ты свою газету!
Чего ты врешь, дурак?
Да встань ты с кровати!
Ты крепко зашиблась, Верка?
Ты не скажешь, Топ?
Ты б еще кирпичом запустил.
Ты иди стороной или боком.
Ты знаешь, я потерялась.
Ты, парень, смотри!
Ты еще пошумишь, дуб...
Но ты ее испугался напрасно.
Ты с ним обязательно познакомься;
Ты думаешь, он молодой?
И ты его возьмешь тоже...
Так это ты меня искал?
Почему ты говоришь так тихо?
Ты сиди и тоже думай.
Ты потом себе другой достанешь.
Как ты думаешь, Чубук?
А ты говоришь - больше...
Важно - кто ты есть.
А ты не помнишь меня?
Это ты в усадьбе был?
Ты уж не подведи меня...
Ты мне очки не втирай.
Ты без памяти мною любим.
Ты погиб над Черным морем.
Ты угнал у них скот.
Зачем ты пряталась от меня?
Ты же вспоминаешь свою маму.
Не принес ли ты флакон?
Э, и ты написал.
Не пойдешь ты торным путем...
Ты весь день боялся правды.
Что ты больше не будешь?
Отчего ты ничего не ешь?
Да  и вообще ты это оставь;
Да что ты не пьешь?
Как это ты все устроил!
Так ты исполняешь свои обязанности?
Ты видел казака - то?
Да что же ты поделаешь?
Ты не знаешь, сомневаешься...
Ты меня слышишь, читатель?
Как ты сам понимаешь ад?
Так ты не достигнешь цели.
Ты будешь для меня балластом.
Но ты то куда прешь?
Никуда ты отсюда не денешься.
Ну что ты там напишешь?
А ты откуда его знаешь?
Ты мой род - ной!
Ты меня понял, милейший?
Это ты понимаешь или нет?
Поэтому ты на это пошла?
Ты лучше уезжай из Баку.
Не поддавайся ты этой иллюзии.
Что же ты делаешь человек?
Ты любишь мясо, Толян?
Пока ты этого не заслужил.
Ты скоро умрешь, солдат.
Этого ты тоже не знаешь.
Ты не знаешь о ней?
Ты за что несчастного сгубил?!
Короче, ты уматывай добром.
Ты ко мне приходила домой.
Ты меня очень сильно любила.
Но ты прикончила все пиво.
О как ты лучезарно улыбнулась!
Ты не встречал подобного субъекта?
Ты только никому не говори.
Смотря, что ты ответишь.
Ты ведь их не потратил?
Неужели ты меня так ненавидишь?
Ты ездил с ней вчера?
Неужели ты больше не просыпался?
Ты что так рано встаешь?
Ты не знаешь - кого?
И ты пошел в жопу.
Ты ее об этом спросил?
На фиг ты меня разбудил?
Ты не в Борзе служил?
Ты меня достал, идиот!
Эй, ты слышишь меня?!
Ты ведь хотел, спорим?
Просто ты ведешь себя по-свински.
Ты сам на меня налетел.
А что ты тогда делаешь?
Ты же мне ее притащил.
Ты почему мне не веришь?
Ты что, не узнал?
Ты представляешь, какое везение?
Ты ведь ездил в Кузьминки?
Что ты знаешь о себе?
Сколько бы ты ни старался.
Ни фига себе ты рисуешь!
Константин, ты слышишь меня?
Да ладно, брось ты...
Костя, ты не мычи.
Потому что ты давно не куришь.
В какой магазин ты направлялась?
Поскольку ты с ними делился.
Это ты неправильно делаешь ударение.
Ну ты даешь, профессор!
Так ты же не веришь!
Ты в нее не попадаешь.
Саша, ты меня слышишь?
Ты с кем так разговариваешь?
Ты же хочешь, верно?
Ты ее бил, да?
Вот ты и руководи массами.
Чтоб ты околел, проклятый!
Брось ты его, отец!
Ты же была вчера тут!
Что ты понимаешь в душе?
Ты скажи - одна мама?
Вот ты про Корнюху сказал.
Ты убежишь, ребята помогут.
Ты как обо мне думаешь...
Ты же словно бы сопротивляешься.
Ты это запомни, пожалуйста!
Ты уведешь отца от дочки?
Нет, ты мне разъясни?
Так ты поделись - поможем.
Хоть ты меня не мучай!
Много слез стоила ты ей;
Ты не знаешь этого положения.
Видала ль ты обломки корабля?
А ты ко псу применяешь.
Ты, мал, поторапливайся.
А ты чего не пьешь?
Ты знаешь, кто я!
Повремени, а, ты!
Костин, вечно ты балаганишь!
Ты личную свою обиду отбрось.
Ты смыслишь что-либо в винах?
Уж больно ты ее разъярила.
Про это ты меня спроси!
Ты вывел меня с Колымы...
Так что ж ты значишь въяве?!
Ты одеваешься, как швейцарка!
Да ты первая все теряешь!
Разве ты не так сказал?
Ты бы с ней хлебнула.
Что - бы ты делал?
Ты узнал все окские пароходы.
Но ты не был хулиганом.
Ты побывал на Красном проспекте.
Ты сопротивлялась, ты отворачивалась.
И ты чуть не упала.
Ты в сосновом бору был?
Ты не видишь настоящего города.
И чего ты не пишешь?
Ты скажешь - вот выдумала.
Таких ты никогда не видел.
Ты представлял их совсем другими...
Как хорошо ты все объяснил!
Ходил ты по морю Охотников.
Ты меня просто не любишь.
Ты думаешь только о ней.
Ты видел когда-нибудь такие деньги?
Мама, ты любишь меня?
Устаешь ли ты на работе?..
В котором этаже ты живешь?
Это знаешь ты лучше меня;
А ты сделай вот как.
Что ссылаешься ты на историю?
Читал ли ты переписку Гоголя?
Что на чепуху несешь ты?
Ты уж не заботься ни о  чем.
Ну для его ты живешь?
Ну что ж ты бранишься?
Ну, так ты дождался.
Ты работаешь в Доме пионеров...
Когда ты станешь вторым Байроном...
Это ты рождаешь ее собой!
Откуда ты взяла это все?
Что ты думаешь о деньгах?
Ты не ждешь моего ответа.
Кажется, ты наконец выбрал.
Вот ты и есть такая.
Отчего ты смеешься, дядя?
Чего ты хватаешься за голову?
Разве ты решишься на все?
Ты совсем меня не жалеешь!
Ну, чего ты удивляешься?
Ты очень хорошо мне ответила!
Ну чему ты так радуешься?
А ты меня же упрекаешь!
Что ты орешь - то?
Ты меня разве не узнаешь?
Ты бы его одернула построже.
А ты не будешь против?
Аська, ты бредишь просто!
Ты родила ему чудного мальчика!
Ты не оставишь меня одну?
Ты видишь, мама стирает.
Ты часто бываешь очень добра.
Ты имеешь право химию преподавать?
Что ты о них знаешь?
Какого черта ты сюда притащилась?!
Ты на грабли свои посмотри.
Ничего ты им не докажешь.
Ты секретаря не нашел еще?
Лишь бы ты деньги зарабатывал.
Да ты ведь Виктора знаешь?
Ты мне дай другую работу.
И так-то ты их отблагодарил?
Не принесешь ты ей счастья.
Ты прости мне, темному...
Ты отвечаешь мне за него.
Или ты такая вот нашлась...
Ты как считаешь, Лида?
Да что ж ты стала?
Что ж ты не возьмешь?
Читала ли ты серьезное что-нибудь?
Что ты мне там писал?
Слышишь ли ты, Платон?
Как ты с ним связался?
Ты мне дала хороший урок.
Ты что скажешь, Верочка?
Вот хоть бы ты зашел.
Только ты скажи бабушке слегка...
А ты и не шутил...
Давно ты не был таким.
А зачем ты ее полюбил?
Зачем же ты приезжал сюда?
Ты бы съездил к директору.
А чего ж ты смотрел?
Вот ты увидишь у меня...
Ты же сам учил меня...
Ты зря ломаешь себе голову.
Ты же слышал, знаешь...
Расклеился ты, Гошка Кольцов!
Да ты понимаешь или нет?
Сам-то ты служил?
Когда ты едешь в Париж?
О какой царице ты говоришь?
Ты что, не можешь?
Ты ж учился, понимаешь...
Ты ведь работаешь в шахте?
Где ты встречал Новый год?
Ты ведь у нас ночуешь?
Ты заглядывай домой ко мне...
Ты их румынским порошком попробуй...
А ты в Израиль бежишь...
Там ты будешь на месте...
Ты сходи к Евсей Евсеевичу...
Ты, Машка, ошиблась...
Ты ведь у меня начинал...
Ты сколько у него получаешь?
Ты помнишь химию, матрос?
Ты меня уже сегодня замучила...
Но ты разденься, ложись...
Ты мне про себя расскажи...
В общем, ты меня понимаешь...
Ты узнал имя этой особы?!
Но ты не предашь меня...
Ты для этого их созвала?
Ты ночевал когда-нибудь на вокзале?
Ты там держись, дорогой.
Что ты делаешь со мной...
Наш дом ты не нашла?
Ты же выиграла грант Сороса!
Но ты потом это подтвердишь?
Крепко же ты себя ненавидишь!
Зачем ты продал альбом Дали?
Что ты наплел жене моей?
Ты забываешь, где находишься!
Но ты ее сразу потеряешь.
Ты же разбила эту семью.
Ты сама выглядишь на двадцать.
Как будто ты их ему даешь!
Это ты своей Людмиле говори.
Саша, ты хорошенько подумай.
Но ты же сам говорил...
С кем ты вчера квасил?
Неля, что ты делаешь?
Что ты встреваешь каждый раз!
Ты украла у Антона ручку...
Настя, ты меня поняла?
А ты иди, постой.
Миша, ты быстрее можешь?
А ты был на работе!
Ты убил его, нет?
Что ж ты мамку выдаешь?
Ты прости меня, доченька.
А ты думала - имя?
Ну так ты сама знаешь.
Под какими грузовиками ты валялась?
Только сказала ты нежное что-то...
Ты думаешь - безумен я?
Помер ты, что ли?
Отвёз бы ты меня домой!
Ведь ты этим унижаешь себя?
А ты говоришь - вымрет...
Тут ты и прижми Иуду.
Ты за что деньги получаешь?
Какие же книги ты читал?
А руки ты плохо моешь...
Нет, ты это брось!
Ты вот еще что приметь...
Ты по битому стеклу ходишь?
Дал ты тяжкий мне венец!
Ты краснобайству его не верь...
Замотала ты меня, запутала.
А поди ты к чёрту!
Ты, Анна, останься.
Ты, ты гадость говоришь!
Ругаешься ты потому,  что не понимаешь.
Этого ты нигде не увидишь.
Ты - слушай, слушай!
Ты это завтра утром сделаешь.
Ты познакомь ее с женой.
Почему ты вдруг стал такой...
Что ты на него орешь?
Как ты живешь, скажи?
Ты что же бросил гостей?
Ну, ты ступай вон!
Ты, Жорж, преувеличиваешь...
Ты с кем там была?
Ты что делаешь, Людмила?
Что это ты как говоришь?
Ты бы поговорил с ней...
Ты на неё теперь взгляни!
Ты там мальчишку побил конторского...
Павел, ты тоже иди...
А ты с кем говоришь?
Вот и ты осудила меня!
Ты что бродишь, курица?
Ты чего делала за дверью?
Дураком ты родился, Семён!
Ты - иди, иди!
Ежели ты хочешь - обвенчаемся.
А ты говоришь - народ...
Ты "Ниву" читал?
Ты ненормально относишься к людям...
Ты не знаешь, Таня...
Ты заметил, кто стрелял?
Скучно ты говоришь, дядя!
Ты чего молчишь, дурак?
Ты скажи это в старости!
И не пикнул бы ты!
Давно ли ты тут валяешься?
Ты сходи к этой Натаньке.
Ты не терзай мне душу!
Как же ты теперь будешь?
Ты мне за это ответишь!
Сбиваешь ты меня, парень...
Ты очень торопишься к Суслову?
Ты надо мной не смейся...
Ты скучно говоришь, Варя!
Почему ты не бросишь мужа?
За что ты ненавидишь меня?
Ты, кажется, выпил?
Ты говоришь о Сергее Васильевиче?
Это не ты сказала грубость...
Ты обещал мне быть сдержанным.
Ты думаешь, это несерьезно?
А ты что рано встала?
Что ж ты родила мало?
Ты меня в дворники возьми...
Ты что же не сказал?
Ты ей не говори ничего.
Да ты поешь, паяц!
А ты допустил - помнишь?
Ты дашь мне денег и...
Ты сам знаешь, да...
Ты принеси мне кипятку сама...
А вот ты спрашивала меня...
Брось ты свои деревянные фантазии...
Что ты понимаешь, Лена?
Ты выпила капли, да?
Ты подожди, не смейся!
Ты меня изувечишь, Лена...
Просто ты не замечаешь людей...
Зачем же ты надел галоши?
Ты делал из меня нищую...
Ты зачем с ней говоришь?
Гони ты всех, Быков!
Татьяна, ты чего глядишь?
Ты держись за неё крепко...
Пошла бы ты к нему...
Ещё бы не слушался ты?!
А ты в бабки играешь?
И помяни ты моё слово!
Ты где шлялся, а?
Ты что не учишь его?
Ты бы заглянула ко мне.
Ты мало читаешь и вообще...
Ты положи пистолет в воду.
Откуда же ты это взял?
Ты же знаешь мой план...
Как ты говоришь со мной?
Ты говоришь - высшая власть...
Что ты с ним откровенничаешь?
Ты будешь актрисой или монахиней.
Ты тут с монашенкой беседуешь?
Ты говори тише, спокойнее...
Ты не беспокойся обо мне...
Ты бы помирился с ней...
А ты помолчи, умница...
Это ты - чертям молишься?
Ты его не тронь уж...
Как же ты это понял?
Ты заметь это, Клим.
Ты только сию минуту пришел?
Ты еще не испытал этого?
Ты кажешься порядочным, но...
Почему ты ушел от них?
Ты только марксизма не пущай!
Воображаешь ты, дурья башка!
Что ты вздрогнул, а?
Ты был бы знаменитым прокурором.
Ты - речи народу говорил?
Ты делаешь, не веруя.
Едва  ли даже ты ищешь самозабвения.
Это ты и напророчил мне!
Куда ты стремишься и прочее.
Что ты скажешь, а?
Ну, что ты молчишь...
Ты как думаешь об этом?
Не видал ты солдата пьяным?
Скажи-ка ты мне...
Ты - бей, знай!
Ты думаешь, они поверили?
Разве ты в любовники годишься?
Что такое ты говорил мне?
Где ты черпал эту силу?
Ты вдругорядь у меня остановись.
Дуришь ты много, играешь...
Перестал бы ты, Антипа...
А ты у меня спроси.
А ты бы подождала меня...
Ну, ты всегда заступаешься...
Ты думала - Антипа сильный?
Ты это брось - слышишь?
Ты что шляешься растрёпой таким?
Оставь-ка ты меня...
Что ты всё останавливаешь меня?
Ты у меня сердце вынул...
Убил ты, это точно.
Изжил ты законы - то.
И стал ты как дерево.
И всё это ты делал?
А вот ты не побрезговал.
Ты вот этого не понимаешь...
Ты лучше потерпи до меня...
Много же ты читал их.
Зачем ты притворился хорошим человеком?
Что ты думаешь об Иуде?
Ты становишься похожим на монаха...
А ты чем тут поможешь?
А может, ты выпил?
Что же ты, струхнул?
Ты уж так и знай...
Так вот, объясни ты...
Ты ему скажи про меня.
Ты с ней поезжай туда.
Ты чего морщишься да вздыхаешь?
Ну, ты заврался однако...
Да это ты его обидел...
От нас ты однако бегаешь...
Ты бы молчал, отец.
Ты думаешь, могу упасть?
Ты прости меня за давешнее...
Нет, ты не врешь?
А ты постоянно раздражаешь его...
С дурной головой пришел ты...
Из-за нее ты меня выгнал?
И ничего ты не знаешь...
Чего ты беспокоишься, отец?
Погубил ты себя, Петенька!
Ты что тут скалишь зубы?
Ты меня свалишь на пол...
Надоела ты мне за день!
И чего ты все намекаешь?
Ты уж таких не носи!
А ты был и телеграфистом?
Ты начальству поговори насчет этого...
Ты, Асан, отвяжись...
Знаешь ты правду про себя...
Это - ты ловко придумала...
Ты зачем на печь залез?
Ты думаешь - дух пойдет?
Ты думаешь - это правда?
Ты бы не мешал ей...
Ты мне сейчас отдай все...
Ну, это ты врешь!
Ты подумай - что вышло?
Уходи ты, сделай милость!
Как  будто ты и не жил...
Ты скажи ему - спасибо.
Это ты распеваешь в лесу?
Ты погибнешь, если пойдёшь!
Давно уж не пел ты.
Ты скрываешь что-то, а?
Меня пугаешь ты, Поль!
Ты где-нибудь в сторонке живи.
Странно ты говоришь, право...
За что ты мучаешь мать?
Зачем ты дал ему денег?
Почему ты говоришь об этом?
Ты сам себе не веришь...
А ты получишь - двести?
Ты думаешь, молчание ложь?
Ты возьми денег у дяди...
Ты не имеешь права драться!
Ты говоришь плохо, Александр!
Это ты издеваешься надо мной!
Ты напрасно плачешь, Вера...
Разве ты изменяешь своему мужу?
Папа, что ты говоришь?
Ты стоишь на позиции унизительной!
Ты не сказал мне этого...
Ты говорила - не любишь...
И - где ты был?
Ты ещё туда не попадешь...
Ты классовых противоречий не понимаешь.
А ты этого не хочешь...
Где ты слышала эту ложь?
Удивительно ты говоришь - да!
Ну, ты это брось!
Много ты понимаешь в этом!
Ты что глядишь на меня?
Ты ничего не говорил жене?
Всё ты строишься, стараешься...
Да перестань ты, паяц!
Ты когда в острог собираешься?
Значит - ждал ты меня?
А ты знай - помалкивай...
Ты сама обо всём догадаешься.
Ты слушай меня, старуху...
Нет, ты мне скажи...
Ты думаешь - ты хитрая?
Ты как смеешь, старичишко...
Чем ты меня удержишь теперь?
Почему ты зовешь ее Ларра?
Ты, гордый, слушай!
Ты в чистом поле бывал?
Что ты слов не понимаешь?
Как же это ты сбрендил?
Али ты со мной сладишь?
Ты останешься тут один и...
Наташа, ты бы помогла!
Уж очень ты строго спрашиваешь!
А ты чего сидишь вороной?
Поля, что ты говоришь?
Ты помнишь - кто ты?
Вот здесь ты сказал это.
Почему ты говоришь - разлюбил?
Ты положила - я взял.
Ты спас меня от гибели?
Милый ты мой, чудачок!
А ты всё еще нацеливаешься...
Ты переступил закон да и барин?
Нет, ты мне поработай...
Шел бы ты к нему;
Что ты сделал за жизнь?
Ты не знаешь - ведь...
Ничего ты не скажешь никому!
Умрешь ты скоро - жаль!
Ты что же ему сказала?
Что ты мне слова говоришь?
Ты бы сидел, скептик.
Ты лучше в Сибирь поезжай.
Не удался ты у меня!
Ты, конечно, сердишься...
Но ведь ты хочешь молока.
Ты прекрасно выбрал, Никон!
Ты, брат, прочитай.
Когда ж ты влюблялся несерьёзно?
Ты не очень ищешь этого.
Ну, ты успокоилась немножко?
И с которой ты кокетничаешь...
Ты все же не знаешь ее.
И ты не придумывай себе.
Как ты мог такие слова...
Эх, напридумывала ты себе.
Почему ты не читаешь детективов?
Сережечка, ты любишь компот?
Ты небось сейчас презираешь меня.
Ты заслужил еще не такое.
Разве ты дошел до предела?
Ты ведешь себя как мальчишка.
Что ты на меня злишься?
И ты тоже не обольщайся.
Опять ты ищешь ему оправданий.
Ты ловил когда-нибудь на спиннинг?
А ты говоришь - пейзаж.
Эх, знал бы ты...
Ты разве русские дома строишь?
Ведь ты себя навеки приговоришь.
Танечка, ты хоть скажи.
Ты разве к смерти готовишься?
Ты на кого их поднимал?
Ты меня с Поливановым соединил.
Чего ж ты раньше думал?
Ты мне лапшу не вешай!
Что бы ты ни делал.
Ты ввел в расчеты переживания.
Чего ты на своем стоишь?
И за что ты цепляешься?
Ты кем был на заводе?
А если б ты знал?
Так ты же правды хотел.
А вообще, ты стала...
А ты за себя хлопочешь!
А ты говоришь - курить...
Ты оформляешь на меня завещание.
Ты проиграла, моя дорогая!
Ты это слышал от меня.
В кабинете ты был никто.
А покажи ты их сейчас!
Так ты весь вагон разбудишь.
А ты ночью попробуй напиши.
Ты ее еще ведьмой объявишь!
Что же ты не писала?
Плохо же ты нас знаешь!
Ты еще слаб после болезни.
Ты все там же работаешь?
Была ты когда-нибудь не права?
Мышонок, ты меня слышишь?
Валюша, ты меня осуждаешь?
Что же ты ему сказала?
Ты мне лучше не объясняй.
Ты опустошаешь нас своим цинизмом.
Распустила ты его, мама.
Ты бы занялась его воспитанием.
А ты надолго ли приехал?
Что ж ты не здороваешься?
До каких же ты выучил?
Ты и этого не знаешь?
Ты спросишь - кто она?
А ты когда-нибудь любил по-настоящему?
Опять ты разбил мое сердце!
Чего ты здесь не видел?
А ты почему не оставила?
Ты мне постели, лягу.
Зачем ты ему водку носишь?
Ты знаешь ли об Чацком?
Ты, Софья, слышала?
Что ты кричишь - то...
О чем, спросишь ты?
А ты пропадал три дня.
Ты слышишь голоса за углом?!
Итак, ты угощаешь меня?
Ты что обеспокоился, Сигби?
На голову ты мою уродился!
Ты мне чего сичас говорил?
Ты ушел с такой работы?
Нет, это ты брось...
Ну чего ты хочешь?...
Танечка, ты меня слушаешь?
Ты уже целый месяц уезжаешь...
Ты радуешься цветам или вот...
Или ты радуешься из вежливости?
Как ты с ней говоришь?!
Что ты к словам цепляешься?!
Это ты так советуешься?...
А ты юлишь, стесняешься.
Ты с кем меня сравниваешь!
И сам ты не знаешь...
И ты на меня посмотри...
Ты чего смеешься, а?
Ты с ума сошел!...
Ой, да брось ты...
Ты даже меня не представил.
А ты знаешь какие-нибудь стихи?
Ты же смотришь в зеркало!
Ты же эту тему развивал!
Вроде бы деньги заработал ты...
А ты тут уже развлекаешься?
Но ты сдохнешь от неё.
Тогда ты мне шляпу подари!
Ты бы этого не заметил.
Да забудь ты про них.
А ты уже и начал!
Ты на себя сейчас взгляни!
Зачем ты пришел, Амадеус?
А что ты мне дал?!
Да что ты вообще хочешь?!
А что это ты разорался?!
Что ты мелешь, презренный!
Ты же все прекрасно знаешь!
Ты отступишь - тебя расстреляют.
Ты все для этого делаешь.
Ты не забудь про костюм.
Как ты Володьку там оставила?
Ты подумай, старик какой!
Ты ещё в училище отличался.
Ты пойми, ты артиллерист!
Ты о лётчике своём волнуешься?
Что ты молчишь, Аня?
Ты понимаешь - весна всюду!
Ты не капай на него.
Ты уже в десятый переехал?
Ты только мне адрес скажи.
А ты тута черед соблюдай...
Ты меня сейчас не поймешь.
Охуел ты, что ли?
Ты пиши мне, ладно?
Почему ты так расслабился позорно?
Ты сам этого не отрицаешь.
Разве ты сомневаешься в этом?
А ты их не знаешь...
И ты найдешь себе другую.
Что же ты видишь тогда?
Что ты скажешь, хаким?
Ты сделал меня своей рабой.
И ты без страха пей!
Снорре Брат, ты слышишь?
Ты не хочешь Нетленного Дня?
Да ты с ума сошел?
А, ты еще издеваешься!
Дервиш Ты шутишь, светлый?
Ты обычно себя не повторяешь...
Ты разве не знаешь меня?
А ты все не идешь.
До воскресенья ты забудешь все.
Ты ведь многого не знаешь.
А вот это ты видел?
Ты в школу собираешься сегодня?!
Ты неправильно говоришь, папа.
Ты меня с ним познакомь...
Ты ее приведи, а?
Что ты свои бельмы вылупила?
Ведь ты же все поняла.
Ты все можешь, все.
Як ты скажешь, крошка.
А зачем ты так гримасничаешь?
Ах ты боже ж мой!
Ты рос в своих глазах.
Что ты в дневнике писал?
Да ты ничего не понял!
Ты будешь двадцать миллионов первый!
Провались ты со своими деньгами!
Но вряд  ли ты отсюда увидишь.
Чего ты путаешься в ногах?
Почему ты забыл свою мать?
Куда это ты так торопился?
Ты еще не знаешь желонку.
Ты не заходила к нему?
Зачем ты подкапываешься под меня?
Ты его еще плохо знаешь.
Ты бы прежде накормила его.
Ты только делаешь первые шаги.
Раньше ты видел этот дворец?
Ты же говоришь о пятилетке?
Ты иди туда, иди.
Ты всегда заботился о людях.
Ты знаешь моего племянника Мешади?
Ты просто дрожишь над ним...
Теперь ты на меня взъелся?
Ты подумай хорошенько, Айказ.
Ты и сам прости меня.
Как ты считаешь, Мешади?
А что ж ты думал?
Ты был отцом благородного сына.
Ты не знаешь моего отца.
Ты выглядишь неплохо, друг!
Ты знаешь мою преданность тебе.
Камал, ты не шути.
Впрочем, ты это знаешь...
А ты о чем печешься?
Когда ты приехал в Милах?
А от кого ты бежишь?
Ты объясни мне только дорогу.
Зачем ты себя так казнишь?
А ты ее хорошо разглядел?
Приезжай ты поскорее в Вислогузы.
Ты сказал - жена поэта.
Ты, проходи, пожалуйста.
А ты сходи - посмотри.
Вот это дело ты закрывал?
Ты сходишь, купишь билеты.
А ты хотел бы этого?
А ты работал сегодня ночью?
Ты хочешь вместе со мной?
Но чего ты снова повторяешь?
Но отчего ты снова сердишься?
И ты поддался игре слов!
Разве ты испытал нечто подобное?!
На кого ты меня оставил?
Но ты ведь видишь знаки!
И это ты называешь молитвой?
Ты не сказал о нём.
Кому ты говоришь, Мухаммед?
И ты сватался, Омар!
Как смеешь ты, Мухаммед?!
ТЫ БЫЛ БЫ ОТЛИЧНЫМ ТЕНОРОМ.
Ты ее больше не увидишь!
Ты только послушай, Фатали!
Это ты прекрасно пишешь оды!
Ты этого добиваешься, Фатали?
Ты очень уж больно спешишь!
Ах, ты еще грозишься?!
И это ты называешь как?
А новые тюрьмы ты строишь?
И что нового скажешь ты?
А ты у него узнай!
Не иначе как ты помешался?!
Что ты молчишь, а?
А ты совсем горбатого лепишь.
Ты стесняешься, что ль?
Кем же ты считал себя?
Наше последнее увлечение ты знаешь?
Ну, что ты скажешь!
Припасла бы ты, Маруся.
Что ты мне голову порочишь?
Тогда бы ты не приехала.
Ты меня очень скоро бросишь.
Что ты делала целый день?
Ты из нее психопатку воспитываешь.
Что ты на нее взъелся?
Ты молодцом, не переменилась.
Где ты взял билетики эти?
Ну, что ты отвернулся?
Ты ведь помнишь мою Галочку?
Ты как думаешь, Неволин?
Лучше бы ты туда прискакал!
Ты где это все купил?
Ты же знаешь, нет!
Ты вот видел мою Таиах.
Ты опять ничего не понял?
Но ты мою шутку понял.
Ты-то не воевал?
Ты, говорил, кандидат?
Ты там еще не стрелял...
Хотя вот и ты подтверждаешь...
Ты про религию Бон знаешь?
Ты-то меня понял...
Что ты хочешь - железный!
Вот коня ты вылепила замечательно!
Вали-ка ты домой!
А ты мне ириски принес?
Ты ревешь, что ли?
Но читал ты его невнимательно.
Что ты так наливаешь быстро?
Ты только его не бей!
Чем ты нас сегодня поразишь?
Ты когда у гинеколога была?
Ну, ты и держишься!
Ты была-то где?
Ну, не кисни ты!
Как больно ты делаешь уколы!
Ты все время носишься туда-сюда...
Ты сколько латок художнику отдал?
Ты его "видишь".
Ты же в порту работаешь.
Мама, чего ты боишься?
Ты о себе только думай!
Ты здесь меня самого убиваешь!
Шариф, ты уходи отсюда!
Ты в темноте не проберешься.
Это ты к нам приходил?
Ты не кричи, во-первых.
Ты что в газете написал?
Как ты советское правительство ругаешь?!
Ты держись крепче, Алмас.
Потому что ты всем нуждающимся помогаешь...
Ну, пока ты спи.
Ты лучше про ребенка расскажи!
У кого ребенка ты приняла?
Когда ты к нам приходила?
Ты почему молчишь, Сона?
Туда, куда едешь ты.
Ты не слушай моего отца.
Ты будешь украшением всех салонов.
Ты лучше у мусульман спроси.
Ты что на меня петушишься!
Но ты здесь купишь другую.
В какой ад ты пропал?
Ты лучше про армян говори.
Ты бросила его, Сона?
Ты пройди в другую комнату.
Ты меня здесь не оставляй.
Как поддался ты власти разврата!
А ты знаешь эту женщину?
Ты слепо веришь в людей.
Как ты сказала, Гюлюш?
Ты верно говоришь, отец.
Ты меня зовешь, Балаш?
Ты не бойся, отец.
И ты иди, Тафта.
Ты не бойся, Севиль.
И вечно ты меня обманываешь.
Ты меня помнишь, Гюндюз?
Ты меня убиваешь, Севиль.
Да ты слышишь, Балаш?
Что ты нашел, детка?
Как же ты потом вернешься?
Ты не вернешься, сынок!
Ты так побледнел, Яшар!
Ты еще старые песни поешь?
Откуда ты мое имя знаешь?
Тогда ты была такая маленькая.
Ты сама разрушаешь семейную жизнь.
О какой семье ты заладил?
Да замолчи ты, пожалуйста.
Ты послушай меня, Ягут.
Ты не ушла, Ягут.
Ты лучше всех ее поешь.
Чтоб ты сгинула, негодная!
Нияз, ты выслушай меня...
Когда Ты на него работал?
Ты этому училась у Антона!
Коль смел ты, побеждай.
Жасмен Ты встретилась с Антоном?
Кем ты была в деревне?
О нем ты разве забыл?
Наконец-то ты получил по заслугам!
Разве ты не замечаешь крестов?
Почему ты не пожалеешь себя?
Ах, чего ты хочешь?
А, ты опять явился?
Первый Слепец Ты только покажи;
Азра Захра, ты таешь.
Зачем ты взял, дурак!
Серго Ты выпей за Тамару...
Что ты кричишь, Серго?
Священник Платон, ты слышишь?
Ты потревожишь сон моей любимой.
Ты разрушаешь мою счастливую жизнь!
Ты так и не позвонил...
Ты меня на рассвете разбудишь.
Когда ты придешь ко мне?
Как ты долго не звонил.
А ты соси, сука!
Ты уж извини меня подружка.
Почему ты молчишь все время?
Ты на ней больше заработаешь...
Чего ты так рано встала?
Ты не любишь такие жвачки?
А что ты там делаешь?
Ты без слов все поняла.
Ну, чего ты молчишь.
Ты где такую сумку купила?
Ты не составишь мне компанию.
Да ты посмотри на себя...
Вот ты смылся, да?
Как ты смотришь, Алеша?
Когда ты выехал из Владивостока?
Живешь ты с ними постоянно?
Тогда зачем ты позвала меня?
Ты очень любишь эту историю.
Это ведь ты деньги шлепаешь.
Что ты натворила, стерва?
Ты понимаешь - русская!
Лиза, ты меня узнаешь?
Ты сказал - подарки?
А ты говоришь - посадят...
А ты говорил - Лембит.
Ты же все и оприходовал.
Ты говорила - на донышке...
Да будь ты кем хочешь!
Зачем ты написал про дочку?
Ты когда-нибудь видел заграничные машины?
Почему это решал именно ты?
Ты же работал в многотиражке.
Ты меня понимаешь, старик?
Затем ты месяц не пьешь.
Ты матюгался, как сапожник.
Ты что, Горького перечитываешь?
Ты купил, что подешевле.
Ведь ты идешь со мной.
Вот ты посмотрела на меня.
Адрес ты мой откуда узнал?
Ты так это себе представлял?
А ты такого не знаешь?
Засиделся ты здесь, зачаврел.
Как ты солдата плохо понимаешь.
Скоро ты его не затушишь.
Уезжай ты за ради Бога.
Позже ты уж не зайдешь...
Ты у женщин уродуешь руки...
Для чего ты прислал скомороха?
Что ты покупаешь такой большой?
Ты бы вот сколько дал?
Но ты обеспечил себе тыл?
Ты же не так делаешь!
Ты его пришлешь ко мне.
Ты куда пришел - то?
Да стой ты, черт!
Ты учен, не спорю.
Так   что ты меня действительно прости.
Ну, что ты выставился?
Ты мне про дело говори!
С этого ты и начинай!
А ты вот сиди тут!
Почему ж ты не отвечаешь?
А ты взгляни на майора!
Ты уж говори до конца!
Кончила бы ты юридический институт?
Ведь ты же следствие ведешь.
Да повернись ты, повернись!
Ты просто сошел с ума.
А что это ты вертишь?
А как ты его назвал?
Изобретатель ты таковский, понял?
Ты не съешь ли меня?
Ты меня удивляешь, Петр!
Ты бы встала, поработала!
Что ты ко мне привязался.
Ты бы без сердца сказал.
Ты не робей, главное!
Ты попал - так терпи!
Ты нам теперь себя выкажи!
А ты за что сидишь?
Зол ты на него был?
Ты вот здесь себя покажи.
А ты мне чашечку пожалел...
Ты на что это намекаешь?
Когда ты чесался - то?
Ты вот про пансион разозлилась;
Да ведь ты тоже женишься...
Ты так мало давеча скушала...
Чего ты в землю смотришь?
Да как ты вырвался оттуда?
Ты не сердишься, Алексей?
Иван, любишь ты Алешку?
Ты себе на уме приехал.
Ты думаешь, я фанфароню?
Чего ты глядишь с удивлением?
Любишь ты деток, Алеша?
Ты мою душу сейчас восстановила.
Ты в поддельные карты играл!
А ты бы хотел сегодня?
Вошел ты и всё осветил.
Нет, ты не украл.
Зачем же ты ей говоришь...
Как ты узнал, говори!
Угрожал ты мне что ли?
Как ты смеешь, лакей!
Эй ты, пугало гороховое!
Ты не была за границей?
Ответишь же ты мне теперь!
Ты чего смеешься - то?
Вон как ты ненавистно смотришь!
Ты вчера в город ездил;
Чего ты сторонишься от меня?
Ты не церемонься, пожалуста.
Не знаешь ты ее характера;
Слышишь ты дух или нет?
Ты говоришь, семейный раздел.
Но ведь ты меня знаешь.
Как-то ты устроишь там семейство?
С кем-то ты теперь видишься;
Знаешь ли ты об нас?
Но неужели ты считаешь роман.
Ты пишешь про предложение Современников.
Что это ты всё молчишь?
Но ты с ума сошел!
Но ты этого не поймешь.
Ты ничего до сих пор не написал.
Ты теперь остался без присмотру.
Как-то ты проводила вчерашний день?
Всю дорогу ты мне представлялась.
Хоть бы письма ты писала.
Не заболела бы ты как-нибудь!
Впрочем, ты ведь знаешь.
Ты пишешь о своем леченье;
В каком платье ты была?
Тут ты уж совершенно лжешь.
Да любишь ли ты меня?
Думаешь ли ты обо мне.
Каждую ночь ты мне снишься.
Ты смеешься, хорошо тебе.
Ну зачем ты ее звала?
Слишком ты рискуешь, Аня.
Ты меня считаешь таким хамелеоном?
Откуда ты слышал такую неправду?
Заметил ты тогда эту Олимпиаду?
Лиза, ты много читала?
И ты всё это допустила!
Ты сговорился с Анной Андреевной!
Ты, кажется, смеешься?
Ты опускаешь ладонь в воду.
Что ты помнишь об окнах?
Ты рассказывал о сне неоднократно.
Включил ли ты свой диктофон?
Ты же читал его дело?
Ты лучше на себя обозлись!
Как ты этого не понимаешь!
Где ты видел эту реку?
Ты уж извини за эксплуатацию...
Лучше бы ты меня усыновил!
Ты его еще кому- нибудь читал?
Пошел ты, знаешь куда!
Лично мне ты даже нравишься.
Тогда ты опять ему подчинишься.
Ты кому об этом говорил?
Есть ты, есть я.
Ты чего пришел среди ночи?
И ты устала, детка...
Просто ты никогда не спрашиваешь.
Что ты несешь, Надежда?!
Ты на меня не смотри...
Ты почему плачешь, Надя?
Чем же ты вообще занимаешься?
Ты мной лучше не брезгуй!
Ты шоколадки за справки получаешь.
Ты и тут что-то натворил?!
Какой пример ты подаешь обезьяне?
Ты сама-то понимаешь?
Ты посадила ее на цепь?!
И ты прости, Капуша!
Ты набирала нам затейливый обед!
Всегда ты усложняла себе сама...
А ты день творенья видела?
Даже ты меня блатырем считаешь!
Нет, ты не струсила!
Ты была звездой первой величины...
Ты-то как устроилась?
Ты втянул меня в авантюру.
Много ты о себе понимаешь.
А ты в школе дерешься?
Хоть ты-то помоги!
Что ты по сторонам зеваешь?
Не ты два года твердил?
Ты посмотри ни свои уши.
Ты Ирину Павловну не видел?
Что-то ты похудел, а?
Сын, ты где был?
Видела ты когда-нибудь белый дуб?
Как же ты ее выходил?
Береты, что ты хочешь...
И ты ничего, собрала.
Но только, понимаешь ты...
Ты что, совсем окосел?
И ты уж прости меня...
Ты подумай хорошенько и ответь.
Ты-то помнишь ее?
А ты за кого выходила?
Ты смотри, какая цаца...
Это ты по блату взял.
А утром ты меня разбудишь.
Ты до сорока не дотянешь.
Ты вообще на улицу выходишь?
Ты правда выдал Терьяну доверенность?
Сережа, ты не понимаешь.
А ты приезжай завтра утром.
Что ты сидишь на полу?
Ты с ним не говори.
И ты будешь моей женой.
Ты пожалеешь потом, да?
Так ты женишься или нет?
Ты сделаешь, как договорились?
Пошли ты его знаешь куда.
Ты посиди пока вон там.
А ты мне проблемы создаешь.
И ты мэня не бойся.
Ты что молчишь, Ларри?
А ты знаешь все детали...
Забирай ты его и подавись!
Может, ты отведаешь пирога?
Ты подогревала во мне честолюбие.
Почему ты не наведешь порядок?
Ты в этом видишь счастье.
Но зачем ты мучаешь детей?
Ты только понюхай, Ирочка.
Ты только смотри, тово...
Почему ты думаешь за меня?
Ты сколько за ночь просыпаешься?
Ты видел кино, старик?
Ты всегда меня выслушиваешь вполуха.
Слава богу, ты пришел...
Где бы ты сделал вывод?
Но ты сразу умеешь втере...
Зачем ты прогнал дядю Авеса?
Ты меня презираешь и ненавидишь.
Чего ты к Дробышеву привязался?
Когда ты вернешься с Кубы...
А ты им корову хочешь...
Сначала ты залезешь в воду.
Ты когда-нибудь смотрел в небо?
Ты же мне давал слово...
А то в кино ты спишь.
Ты бы женился на такой?
А ты его саданул ногой.
Ты сколько берешь на обед?
Откуда же ты это узнал?
Ты был моим первым врагом.
Ты когда-нибудь ел молочного поросенка?
Наркотики ты изготовляешь, Васильевна...
Ты больше никуда не уйдешь?
Ты не знаешь психологии женщин.
Какого же ты черта разгуливаешь?!
Ты ведешь себя как рыцарь.
И потом ты дал слово.
Ты по сельскому хозяйству учился...
Ты почему не явился сразу?
Ты везде найдешь себе работу.
Ты мне всегда очень нравился.
Алло, ты слушаешь меня?
Ты что, получил задание?
Правда, ты его боялся?
Ты знаешь, чем взять.
Ты же не сменил замок...
Ты забыла про своего братца.
Ты его опасайся, Сеня...
Ты никогда не был дипломатом.
Ты никогда не видела моря?
Надоел ты мне, человечище.
Ну а ты чего молчишь?
Ты вроде ушел со всеми.
Ты отрицательно действуешь на коллектив.
Ты что делаешь после работы?
А как ты проводишь выходные?
ТЫ только не очень увлекайся.
О, как ты клялся!
А ведь ты не женился...
Ты и тут настиг меня.
Как ты живешь, сынок?
Ты так и не женился?
А камышовый корень ты ешь?
Ты качаешь замечательно, старик.
Ты ведь наврал насчет жены?
А ты говоришь - жениться...
Умрешь ты - умрут они...
А ты иди на работу.
Как ты считаешь, старик?
Вот ты потому и проиграл.
Ты ведь сюда часто приезжаешь.
Ты всегда чему меня учил?
А ты что мне подаришь?
Ну ты даешь, Яр...
Ты бредишь опять или иронизируешь...
Ты хоть одну вещь достал?
Ты хоть одну очередь отстоял?
Ты ведь ушел с работы?
Встречал ли ты, понимаешь...
Ты не видел меня пьяной!
Почему ты ушел из ресторана?
Ты живешь в выдуманном мире.
А как же ты думал?
Ты спросишь, почему ловушка.
Ты завтра мне все расскажешь.
Ты водился когда-нибудь с лягушками?
За что ты схватил меня?
Ты посмотри на этого старика!
Так почему ты не играешь?
Ты пел лучше всех их...
А ты пока хворосту натаскай.
Выпей и ты, папаша.
Ну ты даешь, холостяк!
Ты Верочку имеешь в виду?
Правильно ты на собрании сказал;
Зато ты теперь имеешь степень!
Но когда ты украл ребенка...
Ты даже и это предусмотрела.
Раньше ты таким не был.
Когда ты мне снился ночью...
Ты мед-то ешь?
Ты вселял в меня надежду...
Ты что, курицу воруешь?
Чего ты все время отворачиваешься?
Почему ты не сожрал эскалоп?
Ты чего к нам привязался?
Ты чего же это удрал?
Мотя, ты их помнили?
Какой ты пример подаешь молодежи?
Ты не знаешь Петра Петровича?!
А ты мне не веришь...
В этот час ты призналась...
Ты уже ее мне рассказывала.
Утром ты меня не будил.
Ты бы покушал, сынок.
Ты лучше расскажи о себе...
Ну куда ты там запропастилась!
Откуда ты подцепил это слово?
Но разве ты не закончил?
Каким же ты стал большим!
Ну, да ты узнаешь.
Про нее рано ты сказал.
Здорово ты знаешь свое дело.
Ты еще не плакал так?
Ты бы разве не отдал?
Почему ты не пишешь стихов!
План ты мне завтра вручишь?
Ревизию разве не ты делал?
Ты как, воздухом дышишь?
Ты таких никогда не видел.
А ты ее заранее подставь.
А мое ты там забываешь.
В  общем, ты мне нравишься.
Ты же бегала к нему.
Ты видел, как я...
Ты представляешь, что получится?
Ты слушай, не перебивай!
Ты же видел приказы министра!
Ты знаешь, сам видел.
Если и ты не смог...
Ты сделай, что прошу.
Ты завтра же набросаешь проект.
Противозачаточные средства эти ты оставь.
Как ты этого не замечаешь?
Как же ты справлялся там?
Ты приглядись к его руке.
Ты еще услышишь об этом.
Но и ты там фигурируешь.
Ты скажешь, бога нет.
Ты ж был настоящий биолог!
Так ты чего тут стоишь?
Замечал ты за собой такое?
Так ты мне его одень.
Вот ты говоришь, Коля...
Ты чувствуешь, чем пахнет?
Ты ведь был хорошим учителем.
Ты серьезно к этому отнесись...
Что ж ты не мстишь?
Ты на нее не смотри.
Ты почему не говоришь правду?
Чего же ты до сих пор таился?
Что ты мне все это рассказываешь?
А армянским языком ты владеешь?
Надоел ты всем, Гигла!
Как ты поседел, дорогой!
Что ты наделал, Лимон?!
Пожалей же ты беднягу бедняка!
Неужели ты оставишь меня одного?
Это сказал ты, Шошиа?
Что же ты сюда ехал?!
Ты прилетела с другой планеты?
На кого ты меня променяла?
Чего ты уставился на кабана?!
Из-за этого ты меня разбудил?
Где ты этому слову научился?
Как ты вспомнил про меня?
Что ты еще ему наговорил?
Ты не знаешь их законов!
Ты секретарь ячейки или кто?
Больше ты мне не понадобишься!
Зачем ты боролся со страхом?
Ты куда собираешься, сынок?
Чтоб ты провалился, болван!
Где ты был, Джако?
Так чего же ты ждешь?
Ты не попал на медицинский...
Ведь ты приехал на неделю?
А чем ты это докажешь?
А ты и уши развесил.
Чего ты хочешь от мальчика?
Что ты молчишь, дурень?
Где ты видел улыбающегося покойника?
Это ты меня назначил почтальоном?
Катись-ка ты отсюда!
Уйди ты с моей дороги!
Ты видишь солнце, Хатия?
Ты извини, дядя Лукайя...
Где ты была, Мария?
С кем ты тут разговаривал?
Ты чего это здесь раскричался?
Что ты пристал к ним!
Куда ты идешь, дорога?
Ты слышишь меня, дорога?
Ты посмотри на этого головастика!
Почему ты не арестуешь меня?
Любил ведь ты какую-то Минадору?
Что ты скажешь о себе?
Ты у меня еще попляшешь!
Вот ты сам и проси...
А про телеграмму ты забыл?
Ты ведь тоже любила его?
Утешил ты меня, Илико!
А ты мне что-нибудь давал?
Ты по какому предмету провалился?
Что ты делаешь, Илико?
Ты говоришь, что Раз...
Как ты думаешь, Вась?
Ты засыпаешь, ты засыпаешь...
Что ты о стекло колотишься?
Ты гляди, проститутка такая.
Ты не обижайся на нас.
Чего это ты так косишься?
Когда ты вон что вытворяешь.
Хоть бы ты меня пожалел.
Ты из меня дурака сделала.
Ты думаешь, чево говоришь.
Ты посмотри вокруг, посмотри.
И что ты так делаешь?
И откуда ты все это знаешь.
Ты даже от страха переродился.
Где ты был, отвечай?
Ты пришли-ка его.
Ты еще узнаешь полковника Стрелкова!
Ты небось читал о Циолковском.
Только ты не выдавай меня.
А ты видел настоящих лошадей?
Ты спросишь, а недостатки?
Сколько ты за меня дал?
Ты ведь плыл в Апостолово?
Ты сам от всего убегаешь.
Ты ему вот что скажешь...
Пошел ты в свинячье гузно.
Зажился ты на этом свете.
Ты же на дачу едешь!
До чего ты довела человека!
Ну куда ты все рвешься?
Ты ее увидела и задрожала!
Что ты в позу встала?
Да не убивайся ты так!
Где ты шляешься, сволочь?!
Андрюшенька, ты очень изменился!
Ты же угадаешь свои иконы?
И тогда ты правильно сказал.
А чем ты его вывезешь?
Ты ее сделаешь, квашенку?
А ты ее назад возвернула.
А ты вот чего колотишь?
Ты у кого уже был?
И чем ты кормил бычков?
Ты помнишь дорогу, дед?
Ты бы мне чего оставил.
Или ты позабыл про меня?
Ты чья будешь - то?
Ты ее на лицо видал?
Может, и ты возьмешься?..
Ты меня слышишь, Грея?
Ты лишь сиди да указывай...
Ты весной в больнице лежал?
А ты уселся, слышишь...
Ты глянь, кто приехал!
Это не ты первый придумал.
Ты лето любишь, а?
Нет, обокрал ты детей...
Ты просто ничего не видал.
Лучше бы ты не рассказывал.
Почему ты так далеко работаешь?
Ты же сопромат уже знаешь.
Ты чего издеваешься над нами?!
И ты обиделся, да?
Ты посиди, Николай Иваныч...
Либо ты на нее заришься?
А то ты его не знаешь...
Ты чего телевизор не глядишь?
Ты в добром, измажешься.
Поговори хоть ты с ним!
Чего ты с ума сходишь?
Так что ты не больно гордись.
Чего ты там дурью маешься?
А вот ты сплетни собираешь.
Тут ты заходишь слишком далеко...
Ты ведь распространял профсоюзную газету.
Где ты ещё такое увидишь?!
Что ты говоришь, Хоакин?!
Ты забыла про свои обязанности?
Так ты действительно меня любишь?
Ты ничего мне не сказал...
Ты никогда не сбросишь оболочку.
Раз ты ее не любишь.
Здесь ты ослепнешь, оглохнешь.
Но одно ведро ты донесешь?
Ты помнишь этот душераздирающий эффект?
И ребят ты напрасно будоражишь.
Но о семьях ты подумал?
Но женой ты была хорошей.
Ты отбил мне всякую охоту.
Это ты в альбоме высмотрел?
С чего это ты раскомандовался?
Ты родилась под знаком Солнцедара.
Такую рюмочку ты еще поищешь!
И ты проживешь точно так же.
Ты видела гораздо больше меня;
Ты говоришь - высшие цели?
Пошел ты с этими вопросами.
Эридан ты мой, Эридан!
Ксюша, ты не поверишь!
Ты только стращаешь нас адом.
Ты МЕНЯ обманул, НАШ!
Ты уже один раз спросила.
Ты белела, как знамя...
Ты бы хоть курточку снял!
Леонардик, куда ты делся?
Ты сделала выставку Женское Мочеиспускание.
Тогда ты услышишь серебряный вой.
Ты не скажешь его телефон?
Ты помнишь актера Юла Бриннера?
Ты приезжай, сама увидишь!
Так ты думаешь - Гефсимания?
Ну а ты что скажешь?
А ты говоришь, поток...
Ты не смотри на часы.
Зачем ты вешала мне лапшу?
А ты и не жди.
Андрюша, ты проводишь нас?
А ты вроде подрос немного.
Ты ведь с ней дружил.
И как ты не боишься?
А ты говоришь - зачем?
Ты ведь видела, знала...
Но ты выходила замуж молодой.
Так где же ты работаешь?
Ты не на вездеходе приехал?
Где ты слышал этого психа?
Ты войдешь в эту лабораторию...
Ты что-нибудь смыслишь в радиотехнике?
Как - ты себя чувствуешь?
Нет, ты не усмехайся.
Ты женился на этой Джози?
Ты сама только  что это подтвердила.
Кипер, ты слышишь меня?
Но ты сделал свой выбор.
Ты сообщишь о нем родителям?
Ты не выбросил этот каталог?
Ты знаешь меня много лет.
Отчего ты их не отгоняешь?
Не допрашивай меня и ты.
Что ты знаешь о Филистии?
Ну, что ты замолчал?
Почему ты давно не появлялся?
Ты жизнь мою тогда Перевернул.
Ведь за правду ты сидишь?
Очень ты хорошо все это осваиваешь.
Маша, ты не помнишь?
А ты говоришь - Шеварднадзе!
Ты читал новые указы Президента?
Ты оскорбила его человеческое достоинство!
А ты мразью буржуйской оказался...
Ты ставишь под удар работу!
А вот ты дров наломал.
А вот ты откуда взялся?
Почему ты ей не написал?
Теперь ты знаешь тетю Машу.
Что ты выдумываешь, идиот?!
Ты станешь настоящей желтой лошадью.
Во сне ты улыбался лучше!
Зачем ты отказываешься от вечности?
Зачем же ты так говорил?
Наконец ты прочитал эту книжку.
Зачем ты эту мерзость показал?
А ты это уже доказал?
Где ты взял эту веревку?
Ты ли не знаешь этого?
Ты мне ничего не скажешь?
Ты обо мне не вспоминал?
Ты с кем там был?
Ты так решила, да?
Ты останешься и будешь счастлив...
А ты обрываешь мою жизнь.
Лап, ты что говоришь?
Ты приговорила их к нерождению.
Ты не даешь судьбе шанс.
К кому бы ты пошел?
Ты мне даришь вкус блаженства.
Ты что-то скрываешь от меня.
Что ты там ещё умеешь?
Боже, ты простил меня!
Знаешь ли ты свою судьбу?
Или ты их не поняла.
Но не передумаешь ли ты?
Ты ударяешь, и проваливаешься.
Ты просто был в забытьи.
Почему же ты не прячешься?
Ты и есть - Бог.
Ты выбрал не правильный путь.
Зачем ты перерезал себе вены?
Что ты под этим разумеешь?
Ведь ты прикасался к прокаженному?
Что же ты там нашел?
Представляешь ли ты мою жизнь?
Устроилась ли ты на работу.
Разве ты забыла нашу клятву?
И ты знаешь твоего соперника?
А разве ты его знаешь?
Да ты решительно смотришь победителем.
Да о чем ты хлопочешь?
И если ты ее покинешь...
Ты тоскуешь о своей Полине.
Ты не услышишь моих жалоб.
Так-то ты выполняешь мои приказания?
Как ты думаешь, Рославлев?
Да ты что тут хозяйничаешь?
А ты как сюда попал?
Да что ж ты молчишь?
Что ты на меня лезешь?
Да разве ты не знаешь?
Ты глядишь на эту женщину...
Ты видишь, я целехонек.
А ты и не заметил?
Ты слышал о том пробеге?
Ты напрасно сердишься, Карналь.
Об этом ты не говорила?
Ты веришь в существование гениев?
Где ты видел нормального лауреата?
Ты что, прием задумала?
Или ты намекаешь на Юку?
Ты до сих пор живешь в общежитии.
А где же был ты?
Ты же любишь эту формулу.
Но ты говоришь - слушать.
Ты веришь в переселение душ?
О девятой домне ты писала?
Если бы ты не подвернулся...
Разве не ты приучал меня?
Ты так Сократом и назывался.
Ты посмотри, как строили...
Ты когда демобилизовался, Додя?
Понимаешь ты, неразумная баба?
Ты про своего Костеньку вспомни.
Ты их уважаешь - хорошо!
И ты знаешь - хорошо!
Что ты понимал - ребенок...
Не откроешь ты мне дверь!
Ты сразу всю бутылку тащи!
А ты обязательно поступишь призвание!
Вот это дело ты учел?
Ты помнишь, Иван Иванович?
А ты не трогай меня.
Ты, значит, носил?
А ты в бога веришь?
Вдруг ты перед зятьком обмолвишься?
А ты в меня можешь?
Когда ты сместил бы Калашникова?
Откудова же ты батю везешь?
Ты к тому моменту поправляйся.
А ты свое видение проворонил!
А ты самого председателя перебиваешь!
Ты гляди - капиталист прямой!
Не ты ли оковы сняла?
И ты не промолчал бы!
Ты во всеуслышанье подставляешь нас Колчаку?
После, что ты думаешь?
Ты ее случайно не освобождал?
В чем ты ее подозревал?
А ты разводишь, разводишь.
Что ты издеваешься над человеком?
Ты фонари на улицах бил?
А ты заткнись, Анютка.
Но ты меня не заметил!
Где ты был девятого мая?
Ты подумал, что тогда?
Боже ты мой - англичане!
Ах, как ты гремишь!
Ты, брат, гляди.
Ты вот тут и смекни!
В конце концов это ты нашел Сокровенное.
Что же ты еще спрашиваешь?
О, ты узнаешь меня!
Любишь ли ты меня еще?
Разве ты его не боишься?
А как ты любишь меня?
Как же ты меня любишь?
А когда же ты уезжаешь?
А если бы ты упала?
Ты не обманываешь старого папулика?
Ты плачешь, что ли?
Ты видел у Зункова глаза?
Что ты медлишь, дитя?
ВенераА ты не пей больше!
Ты помнишь Поля, дорогой?
Ты ненормальная, ты понимаешь?
Фай, ты не знаешь?
Ты оба моих номера знаешь?
А не пошел бы ты...
Что ты будешь не против.
Кыся, ты была замужем?
Ты все еще дуешься, Светик?
Что ты к ней пристал?
А ты молчи, сообщница!
Ты нашел котлеты в холодильнике?
А почему ты только мычишь?
Ты мне мозги не компостируй!
Ну, ты меня достал.
Ты почаще ко мне заходи.
Ты не опустишься до этого.
Ты принесешь воды, дура!
Ты ей приветы еще передавала.
Ты иди, Ермолай Алексеич!
Ты приехал в эти края...
Ты видишь, это неизбежно!
Так ты никогда не поднимешься.
Что ты все время пишешь?
Как ты вселился в Сарру?
Почему ты ничего не ешь?
Как ты справился с заданием?
Чем ты занимался в университете?
И ты о них знаешь.
А ты освоился поразительно быстро.
Ты прибегаешь в свое учреждение.
Ты о нем знаешь все.
Так что не ты их выдумал.
А ты, спросил ЭН.
Со мною есть сегодня ты.
Ты веришь, я нет.
Ты не бросишь в беде.
Что ты скажешь насчет Крикуна?
Ты прав, сказал Болтун.
Ничего ты так не добьешься.
Ты вульгаризируешь мою точку зрения.
Ты опасен, сказал Почвоед.
А почему же ты идешь?
Плюнь ты на этих м...
Пошел ты в ж..
Откуда ты, спросил голос.
Ты ж хотел про войну!
Ты ж в сражениях был!
А ты любил в подворотне?
Ты спрятал в сторону глаза.
Хотя о чем ты говоришь?!
Ты же лечишь от импотенции.
Ты не допускаешь такое решение?
Ты есть человек коммунистического общества.
Так что ты имеешь неповторимый шанс.
Что ты видишь в ней?
Слыхал ты о чем-либо подобном?
Ты говоришь о государственном предприятии.
Что ты видишь, Мотылек?
Что ты видишь за чертополохами?
Так ты только себе навредишь.
Ну, ты чего припоминаешь?
А каким ты меня припоминаешь?
Дальше ты меня не научил.
Зачем же ты туда залез?
А ты свет прихожей погасил?
Ты спросила, я ответил.
А ты что, торопишься?
Ты что, опять зеваешь?
Дома ты мне не даешь.
Ты что, знаешь его?
Ты что, драки хочешь?
Ты мне глаза не отводи.
Чего ж ты раньше молчала?
Где ты таких слов поднахватался?
Ты говоришь муж он тебе?
Ты меня любил, да?
А ты нам не мешай.
А куда ты уже пришел?
Давай лучше ты совершишь подиг.
Алло, ты меня слышишь?
Ты что-то о гаражах говорил.
Вера, ты меня слышишь?
Выговор ты получил, Рожков.
Вот сейчас ты ответил правильно.
Ты нас отослал к обозу...
Ты же был без сознания.
Ты посиди пока, закуси.
Ты не возражаешь, Сергей?
Разве ты не помнишь Бориса?
Что еще откроешь ты мне?
А ты себя неправильно ведешь.
К какой девчонке ты полез?
Ты крепко промахнулась, Жермен.
Ты плохо знаешь старого Гастона.
Зачем ты предал, Щеголь?
Ты понимаешь меня, Майкл?
Слабоват ты стал, Щеголь.
А ты меня не любишь.
Машенька, что ты хочешь?
Тодик, ты уже сделал?
Ты никогда никого не любил.
А ты говоришь - гимнастика...
Ты и себе сочиняешь жизнь.
Заметил ты, какая надменность?
Ты написал меня щедрыми красками.
Вот почему ты стал Тимофеем.
Как пережил ты век отцов.
Видел бы ты его компаньона.
Тогда ты избавишься от нее.
Ты повернешься к ним спиною?
Ты сильно ошибаешься, Дьяков!
Ты уже час несешь ахинею.
А ты обойдись без амбивалентности.
Ты просто открыл глаза населению.
Видимо, ты кому-то доверился.
Ты еще с ними наплачешься.
Намедни ты так быстро ушел.
Ты же назвал пьесу латентной.
На что ты обрек меня...
Право, ты меня поражаешь.
Коли ты неврастеник - лечись.
Будто ты едешь на карусели.
Так  что ты делаешь в воскресенье?
Чем ты перед ним провинилась?
Ты выглядишь и вправду усталым.
Ты приохотила меня к скрипке.
Ты взял у нее телефон?
Ты выпил уже шестую рюмку.
Ты бы на него посмотрел.
Вряд  ли ты читал его книги.
Ты все равно придешь к этому.
Ты решила, что я...
Ты не доиграл последний куплет.
Ты как думаешь, Джалил?
Ты же с ним поговорила.
А ты иди куда хочешь!
С которыми ты сейчас живешь.
Ты же знаешь, что;
Ты уже берешь полную октаву...
И откуда ты такой взялся?!
Всю жизнь ты был эгоистом!
И не приучишь ты меня.
Ты ужасно крикнул во сне!
Ты хочешь спа - ать!
Ты чего от человека хочешь?
Ты опять за старое принялся?
Во-первых, откуда ты говоришь?
Что ты наконец умное скажешь!
Ты о Бутковском что-нибудь слышал?
А ты напрасно не познакомился...
Да, выглядишь ты неплохо.
Может, ты все же передохнешь?
Где это ты работал милиционером?
Ты смотри, встала даже.
Что-то ты слишком активно отрицаешь...
Да что ты мне объясняешь...
Ты еще встретишь хорошего человека...
Ты обязательно встретишь хорошего человека.
О каких трудностях ты говоришь?
Ты просто многого не знаешь.
Ты вечно что-нибудь не то скажешь.
Ты же не понимаешь ничего.
Что же ты не идешь?
Ты мне такие слова шептала...
Да что ты меня убеждаешь?
И когда ты это решил?
Ты веришь мне, Алик?
Напрасно ты сомневаешься в этом.
Как ты считаешь, мама?
Как ты считаешь, папа?
Ты же была такой маленькой.
Ты приехал с каких-то соревнований.
А сам ты чем занимаешься?
Как только ты с ней живешь?
Ты же знаешь его характер...
Ты скорей подмети этот угол.
Ты до сих пор помнишь об этом...
Ты тоже небось диссертацию защитил?
Ты тоже ему не нравишься.
Но ты этого не понимаешь.
И ты увидишь и он...
Но ты был другим тогда...
Ты хорошего языка не понимаешь...
И давно ты меня любишь?
Ты считаешь, это пустяки?
Зачем ты меня приволок сюда?
Ты все время врал мне.
А ты этого не считаешь?
Хотя да, ты ждешь...
За что ты бил меня?!
Затем ты идешь за мной?
А ты ничего не понимал.
И ты живешь здесь один?
Ты же устал, наверное.
А почему ты мало двигаешься?
Ты же меня мало знаешь...
Ты что дверь не открываешь?
Ты мне рот не закрывай!
Ты как-то странно разговариваешь сегодня.
Особенно, когда ты женишься.
Только ты им не верь!
Ты когда с ней говорил?
Так вот почему ты прибежал?
Теперь ты быстро ее добьешь...
Ты знаешь ее всего месяц.
Ну что ты глупости говоришь...
Ты веришь мне, Лена?
Так это ты его прозевал?
Ты кончай свои водные процедуры.
В спину ты не выстрелишь.
Ты столько для меня сделал!
А как ты прошел сюда?
Ты остался таким же добрым.
Так ты уедешь или нет?
Что-то ты раскричался, старина!
Ты всегда вступался за слабых.
Ты очень об этом сожалеешь?
Ты намекала на какую-то опасность.
Но ты все равно это сделаешь?
Разве ты не слышала выстрелы?
Когда ты на меня набросился.
Как ты можешь после всего?!
Ты-то чего волнуешься?
Что же ты не говорил?
А что именно ты знаешь?
А что ты там делала?
С чего это ты решила?
И часто ты здесь сидишь?
А ты бы не отказалась?
А не придумала ты все это?
Ты вообще мало что скрываешь.
Ты когда-нибудь видела нашу Рену?
Ты не вернешься к нему?
О каком балансе ты говоришь?
Ты думаешь, что делаешь?
Что ты ничего не рассказываешь?
Ты не распоряжаешься собственной жизнью.
Ты же погряз во лжи.
Ты как будто с луны свалился.
Неужели ты не узнал меня?
А ты книги здесь заворачиваешь.
Что ты гоняешь Назу туда-сюда?
С детства ты его невзлюбил.
Ты чай пей, остывает.
Так отвечаешь ты на добро?
Ты не видишь этой книжонки?
Как ты думаешь, братец?
Ты забыл о своих обязанностях?
Чего же ты не радуешься?
Что ты скажешь, Ферида?
Как ты находишь, везир?
Видно, ты сам переменился.
Ты не занимайся здесь агитацией...
Понимаешь ты это, Ярмамед?
Поистине ты съел волчье сердце...
Может, и ты заинтересуешься?
В этом ты мне поверь.
Да когда же ты ложишься?
А ты солончаков не боишься!
Из чего ты это вывел?
А ты выбрось свои безделушки.
Емеля, ты возглавишь растерявшихся.
А ты угробишь свое общество.
Тьфу, чтоб ты окосела.
Тони ты со своим народом.
Ты останешься в своей комнате.
А ты назвал по имени.
Ты же сама это выбрала...
Видимо ты вчера хорошо отлежался.
Как ты думаешь, Леня?
Был же ты когда-то электромонтером.
И - боже ты мой!
Ты этим буквально его убил!
Ты меня гонишь, Стась?
Ты от меня все это скрыл!..
Ты их положил в банк?
Так вот где ты был!
Почему ты не напишешь пьесы?
Ты соединяешь мужчину и женщину.
Ты же сам учил нас...
Ты что скажешь, Виштаспа?
Ты просто струсил, Хугава.
Или ты забыл советы старших?
Ты заглядывал в его душу?
Ты называешь Спантамано гнусной змеей?
Ты отомстил Бессу за меня.
Ты слушаешь меня, Паллант?
Куда ты смотришь, негодяй?
Ага, ты образумился плут!
Так ты ничего не знаешь?
Ты слышишь, мой сын?
Зачем же ты его взял?
Что ты задумал, Гена?
Ты плохо знаешь военных моряков.
Ты понял что-нибудь, сын?
Ты вылечил кого-нибудь своим антидюрингом?
Ты не видел его фотографии?
Ты почему вчера не пришла?
Но ты ничего не видел.
Ты в школе видел мужиков?
С чего это ты спросил?
Но чего-то ты не додумал.
Ты тренируешься над Нейтральной Тропой!
Ты еще недостаточно долго думал...
К нему ты испытываешь ненависть.
Ну что ты ему скажешь!
Ну что ты ему скажешь?
Да ты лучше дальше рассказывай...
Ты что, мойщиком стал?
Мало ты получил от меня?
Ты смотри, хватило терпения!
Чем ты меня еще удивишь?
А ты никуда не уходи.
Ты не представляешь, Кемал!
Ты понимаешь это, Кемал?
А чего ты ее вспомнил?
Ты подливаешь воду в вино.
Вот если б ты залез...
Как бы ты это оспорил?
Почему ты его не остановил?!
Как ты относишься к предрассудкам?
Что ты думаешь о Марксе?
Ты ведь хотел, Роуф?!
А ты иди и поговори.
Для кого ты бережешь себя?
Долго же ты ему прощала.
А ты говоришь - Сократ!
И ты знаешь, какая?
И ты срываешься в крик.
Да ты и не позовешь...
Чтоб ты понимала, дурочка!
Ни хрена ты не знаешь...
Такого варианта ты не допускаешь?
Когда ты на Север уехал.
А ты мимо ушей пропустил.
А ты какое-то свечение углядел.
Ты женился на дочери босса.
Ведь ты предпочел мне ее!
Но ты сам разрушил иллюзии.
Что ты девочек голых снимаешь?
Ты сама сделай первый шаг.
Зачем ты за мной тащишься?
Ты их изучаешь во сне?
А ты что не поняла?
Ты уже знаешь, куда?
Ты не даешь мне выбора.
А как же ты догадался?
Ты стал уже почти взрослым...
Почему же ты не позвонила?
Ты хоть ел сегодня что-нибудь?
Ты же летишь в небесах.
Борис, ты совсем опупел.
Ты себе цены не знаешь.
Ты просто не можешь иначе.
Отец, ты простишь меня?
Ты помнишь жену Платона Платоновича?
Ты помнишь ее, Лоренцо?
Ведь ты без меня пропадешь.
Ты что-нибудь знаешь, Саня?
А ты здорово наизусть говоришь.
Это ты бабушке кошелку нес?
А ты зайди через час.
Да где же ты был?
Но как ты это докажешь?
А ты вот где приютился!
Ты бы к нему обратился!
Ты думаешь - он кто?
Ты мне надоел тысячу лет!
Цыганочка черная Ты нам погадай!
Ну, ты меня знаешь!
Ты чистишь карманы, негодяй!
Ты опять поднял мне температуру!
Ты плохо знаешь своего сына.
Ты понимаешь, я выиграл!
Ты почему замолчала, Мансура?
Ты ведь не была такой?
А ты вон каким оказался...
С Джейран ты меня обманул...
Ты так страдал из-за Джейран.
Да ты садись, поговорим...
Ты же знаешь, Симон.
Ты Алешу носил на плечах?
Ведь ты был уже человеком!
Только ты смотри на дорогу.
Ты не помнишь ее имени?
Ты обо мне не мечтай.
Ты приходи завтра к риге.
Ты куда едешь - то?
Нет, ты возьми бабу...
Где ты еще заработаешь столько?
Ты что, не выспался?
Ты этого минтая пробовал когда-нибудь?
Ты сам себе поставил подножку.
Ты знаешь Терентьича, Дик?
Где ты найдешь такую силу?
Или ты ему дал отгул?
Ведь ты хотел именно этого.
Как ты поднимешься без нее?
Ты распоясался, нахамил всем.
А ты будешь моей дочерью.
Ты, Жора, уснешь!
А про что ты пишешь?
Или ты хочешь к Анат?
Ты вообще понимаешь ее состояние?
Сколько ты выделишь из своих?
Ты же ее так любишь...
Ты забыл про бабку Шифру!
Что ты всем голову морочишь?
Вырастишь ты их без меня.
Ты отдашь их секлетарю Колонаку.
На что ты так засмотрелась?
Ты только поговори с Фредом.
Ты скажи, где гора?
Соединился бы ты с ней...
Ты понял меня, Гриня?..
Что ты до них ласкался?
Чего-то ты нас совсем забыл.
Да ты все платье закапала!
Ты ешь хлеб, ешь...
Ты ее слушайся - специалист.
Купи ты ей кофту модную.
Ты ее у меня видел!
Ты не помнишь, конечно...
Ты сядь, что ль!
Кудай-то ты собрался?
Что ты ее разложил тут?
Разве ты не видел степь?
Вот же ты имеешь холодильник!
Ты как из деревни приехал!
Что ты от них хочешь?
Что ты скажешь, ну?
Что ты сказала такого страшного?
Ты что мои плавки натянул?
А за что ты отвечаешь?
Ты, что, рехнулся?
А ты не гони лошадей.
А как ты его сдашь?
Ну, это ты преувеличиваешь.
Скорее всего ты просто устал.
Ты нас сложностями не пугай.
Ты это на себя намекаешь?
Шел бы ты, майор...
Но разве ты не чувствуешь?
А еще ты забрал дочь.
Только ты знаешь, сынок...
Ты был смог, Сереженька?
Ты не бойся, сынок...
Ты пой сейчас, сынок...
Ты об этом хоть подумал?
Ты, Гиршке, слушаешь?
Кристина, ты слышишь меня?
Ты же каждый праздник нажираешься.
Ты фамилии моей не бойся.
Ты везешь особу королевской крови!
Ну а ты как думал?
Когда, когда ты приедешь?
Ты ешь пряники - то.
Ну ты же платишь хозяйке...
Больше ты сюда не поедешь!
Ты, говорят, писатель?
Ты полковника Семеняку не знал?
Ты у меня еще получишь!
Кирилл, ты не помнишь?
Ну ты даешь, Тимоха!
Нет, неправильно ты живешь...
Чего ты пошла - то?
Ты твердо решил с аспирантурой?
Ты ее пробивные способности знаешь.
Куда гонишь ты стадо свое?
Ужели ты обманешь бедную Лизу?
Но почему ты так задержалась?
Да ты разве не знаешь?
Зря ты его сюда вытащил.
Ты напиши, примани женщину.
Ты жил как в сказке...
Но ты зря завидуешь мне.
Ты казался мне тогда ослепшим.
Ты чуть поотстал, Паша.
Произвел ты на девочку впечатление.
А ты сама его спроси.
Ты не подумай, Аня.
Что ты все время умираешь?
А ты кого еще видел?
Ты просто изверился в человечестве.
Ты - трешки не берешь?
И обиды ты легко забываешь.
Ты к кому нас привел?
Как ты найдешь дорогу домой?
Ты на земле не заблудишься.
Ты чего боишься, трус?
Ты сегодня и будешь мясником.
Что же ты там делала?
Ты лучше свой пуп знай.
Просто ошибся ты, померещилось.
Ты далеко от дороги откатился.
Ты мне любого черта дай...
Ты слышишь, Любомир Зух?
Ты говори, дело какое?
Ты тоже меня не забывай.
Ты не бойся, ладно?
Чтоб ты сломал себе шею!
Ты слышишь меня, Вазир?
Куда ты дел его кепку?
А что ты брюками заинтересовалась?
Ты к нему гранату сделай.
Что ты знаешь про мармелад?
Ты что знаешь про мармелад?
Поэтому ты и человеком стал.
ТЫ ЧТО ЖЕ ЭТО ДЕЛАЕШЬ?!
Чтобы ты на НИХ работала?
Надоел ты мне, Петрович.
Фу, чтоб ты издохла!
Клоков, ты чего смотришь?
Ты за кого себя понимаешь?
Посмотри ты, какая дерзкая.
Как же это ты прознал?
Ты видишь - мы заняты.
А ты говоришь - поэма.
Ты с утра ничего не лопал.
А ты себе температуру мерил?
Ты сейчас упадешь в обморок.
Как ты, пустынно разразится.
Ты даже не имеешь понятия!
А чего же ты покраснела?
Что ты горячишься, Зоенька?
Только все-таки что-то ты крутишь...
Ты абсолютно ничего не сделал.
А ты меня не пускаешь.
Напрасно ты ему позволяешь лишнее.
Только ты меня не перебивай.
Ты видишь - я занята.
Хоть бы ты людей постеснялся.
Ты сорвал работу нашей газеты.
Да как же ты смел!
Ты мечтала о чем-нибудь подобном?
Ты теперь стал такой знаменитый.
Ты мне истрепал все нервы.
Да нет, ты прочти.
Но куда же ты торопишься?
Ну, так ты решай.
А меня ты не берешь?
Много ты в огурцах понимаешь!
Ты слушай, не тарахти!
Это ты не говори глупостей!
Ванюша, ты не сердись.
В тюрьму - ты подумай!
Что ты сделала, бабушка!
Ты думаешь, это оркестр?
Ты видишь, я считаю.
Ты не имеешь нравственного права!
Неужели ты ничего не слышишь?
Ты с ним не шути.
Ты еще сравнительно легко отделался.
А ты ложись, отдыхай.
Ты ее еще не знаешь.
О, как ты могла!
Но ты и не говорил.
Ты поступил совсем не глупо.
Ты запятнал свой офицерский мундир.
Ты "Гармонию" помнишь?
А ты меня сразу узнал?
Между  прочим, ты сегодня обедала?
Котик, ты меня любишь?
И вдруг ты меня обнимаешь...
Ты мне совсем голову закружил.
Нет, куда ты смотрел?
Ты мне толком все расскажи.
Ты мне баки не крути.
Как ты думаешь, Надя?
Ты его привела и прячешь?
Как только ты ушла - письмо.
Ванечка, ты здесь посиди.
Ты ведь это хорошо знаешь.
Ты его видел тысячу раз.
Да нет, ты шутишь!
И ты очень хорошо сделала.
Что ты мне только что сказал?
Ты зачем привела сюда мужчину?
Саша, ты чего-то недоговариваешь.
Ты выбрал меня по жребию?!
Почему ты была с ним?
Какое же ты имел право?
Нет, ты отлично понимаешь.
Ты меня проглотил без остатка.
Милый ты мой, дорогой.
Может, ты лучше знаешь.
Где ж ты шлялся до сих пор?
А ты смотришь в прошлое.
Коля, что ты делаешь?
Коля, что ты сделал!
Потому,  что ты хорошо знаешь по-французски.
Да ты мне не объясняй.
Да ты меня не агитируй.
А ты меня не оставишь?
Или ты меня уже разлюбил?
А ты не обманул партию.
Что ж ты закрыла глаза?
Ты меня поникаешь, Ванечка?
Чего ты плачешь, дура?
А как же ты можешь?
Как же ты ее нашел?
Понимаешь ты это - горжусь.
Будто ты сама не знаешь.
Что же ты им представишь?
Как ты мою жизнь заела.
Ты ведь ему письмо посылаешь?
А ты сердишься, чудачка!
Ты был сегодня в гимназии?
Откуда ты взял этот уголь?
Ты говоришь, сколько элементов?
Смотри ты, как выросла...
Много ты видела тех каштанов!
Теперь ты меня обратно уважь.
Один раз ты меня уважил...
Ты как, очень страдаешь?
Ты там доглядывай за ними...
Ты что, суп варишь?
И чем же ты занимаешься?
Что ты со мной советуешься?
Нет, ты меня понял?
Ваня, ты как смотришь?
Да что ты так смотришь?!
Просто ты выпил этой гадости.
Кому ты опять разбила сердце?
Ты слышал, что сказал...
И ты никуда не поедешь.
Ты всю жизнь себя обманывал!
Пощадила ты меня, мамочка.
Ты прислушайся к ее рыданьям.
Ты тяжко страдал, наверное...
И вот однажды явилась ты...
Как смеешь ты, наглец?
Разве ты любила не меня?
А ты рассказывай, милый.
А ты чем угостишь ее?
Почему ты сразу не пришел?
Что ты думаешь о дороге?
Что ты скажешь, Безайс?
Зачем ты свернул в лес?
Ты, кажется, обиделся?
Ну, чего ты пристаешь?
А ты кормишь меня кашей.
Ты смеешься, что ли?
Ты любил меня все время.
Ты был когда-нибудь в типографии?
Что ты думаешь о социализме?
Только на боге ты обжегся!
Когда ты за мной приедешь?
Ты сорил идеями и остротами.
Таким ты ходил по лаборатории.
Ах, ты не знаешь?
Ты снова повернулась к стенду.
Ты была ко мне снисходительней.
Но мне ты не снишься.
Тихо отошла ты к аквариуму.
Ты умерла, но что-нибудь...
Чего хочешь ты от меня?
Это как бы ты спрашиваешь.
Это ты за мной ухаживаешь.
Ты читала что-то об этом?
Ты же меня просто обожал...
Ты что, действительно уходишь?
Что ты мне тогда сказала?
Ромео, ты что-нибудь превращал?
Ну, это ты загнул.
А ты добудь деньги назло.
Ты спрятался, мой мир?
Ты когда приехал в Москву?
Где же ты денег достанешь?
Но ты никуда не пойдешь.
Но ты этого не поймешь...
Ты сейчас никуда не уходишь?
Неужели ты не могла иначе...
Или ты не читал Евангелие?
Или ты не веришь Достоевскому?
Много ты встречал таких людей?
Ты ей не звонил случайно.
Не губи ты, Лель.
Да ты расскажи по порядку...
Али ты меня не разглядишь...
Ты пешком пришла, Кло?
Или ты не любишь свободы?
Имей ты хоть три глаза...
Пожил бы ты с мое...
Ты к ним не относишься.
Ты о будущем не думаешь...
А ты больше не спустишься?
Ты про кого это сказала?
И ты не знаешь что.
Ты был бы мужественный старичок!
А для чего ты стоишь?
Ты так любому гулянье перепортишь.
Что ж ты не припоминаешь?
Ты это лучше меня знаешь.
Ты за меня и отвечай!
Да ты сам плохо знаешь.
А ты ничего не скажешь.
А куда ты Полкана тащишь?
Это только ты так воображаешь!
Ну, ты кого видел?
Ты видел маму, папу.
Ты говори, Варвара Антоновна!
Ты только скажи, мама!
Чего ты под руку гавкаешь!
Чего ж ты тут стал?
Да и на что ты надеялась?
Ты режь колбасу - то.
С какой полки ты свалился?
Ты его больше не видишь?
Ты была еще совсем крошка...
Ты сделал что-нибудь, почему...
Откуда ты про Черникину узнал?
Ты прямо по объявлению пошел?
А ты убил хоть одного?
Ты уж извини, папа...
Ты так бы и говорила.
А ты крутанись еще разок.
Ты скажи, сколько дал?
Да разве ты пошла бы?
Что ж ты босиком стоишь?
И ты никому не рассказала...
Ты десятой доли не скажешь.
Это хозяйство ты сам настрочишь.
Почему ты ей не позвонил?
Вот ты подходишь к дому.
Ты никогда ничего не почувствуешь.
Ты лучше дай мне собачку.
Ты скажи, чем пахнет.
А ты по фене ботаешь?
Никогда ты не слушаешь старших.
Ты у меня сейчас попляшешь!
Да ты в баню иди.
Ты-то берешь рябчика?
Ты что, видел ее?
Ведь ты мне сегодня снился!
Ты раньше слыхал о нем?
Зачем ты это сказал??
Что ты там вообще делаешь?
Уж ты прости, замешкалась.
Выручил ты меня, сынок.
Ты и живых не бойся.
Ты знаешь, теперь революция.
Ты скажи, когда спрашивают.
Нет, ты это оставь.
Ты очнись, снега пожуй.
А ты ее думы знаешь?
Куда ты девал мой платок?
Но ты все-таки побудь здесь.
И ты бы там выступил?
А ты их не знаешь.
Это ты в точку бьешь.
А ты его эксплуататором обозвал.
Ты ведь у них живешь?
Но ты ему тоже помогай.
Если ты в чем-нибудь нуждаешься...
Ты тоже составь такой список.
Не будь ты таким красавчиком...
Или ты считаешь расстрелы старомодными?
Там ты найдешь много любопытного.
Или ты скрыл от него?
Кем бы ты тогда был?
Ты понимаешь, она знала...
Вот тогда ты будешь сторож!
А ты слушай и отвечай.
Чем ты им не угодил?!
Ну врежешь ты им раз.
Ты его не видал еще?
Но ты ушкуйников не знаешь.
Прав ты был, Михалыч!
Ведь ты мое положение знаешь.
Да ты никак Плутархосом интересуешься.
Ты пробуй, потом скажешь.
Ты давай, покомандуй тут.
А ты-то сможешь?
Ты ведь меня не убьешь.
Да ты не ревнуешь ли?!
Чего это ты медведем ревешь?
Что в Москве ты разочаровался.
А что ж ты молчал?!
А сколько ж ты хотел?
Но почему ты так сказала?
Ты сам-то остерегись.
Ты меня слушаешь или как?
И используешь ты их умело.
Ты вот что мне расскажи.
Порадовал ты меня, брат!
Как же ты меня подвел!..
Как ты на это смотришь.
Ты только не жалей меня.
Если б ты не подошел...
Кстати, где ты учишься?
Как ты с ними будешь?
Ты у меня еще поговори.
Ты как, вообще пьешь?
Ладно, английский ты знаешь?
Вот ты хоть английский знаешь.
И что ты там делал?
Хотя ты ничего не теряешь.
Ты с какого числа работаешь?
А сам ты работаешь где-нибудь?
А что ты вообще слушаешь?
Ты что насчет этого думаешь?
Ты тоже хоть сколько дай.
Ты что, свечку держала?
И ты скажешь - изнасилование.
Как ты с матерью разговариваешь?
Ты же ездишь на машине?
Ты мне за это ответишь.
Сейчас ты у меня поноешь...
А ты многих сюда приводил?
А хули ты меня пугаешь?
И ты веришь в бога?
Ты что, диджеем работаешь?
Ты ей просто не нравишься.
Ты свечку над ними держал?
А где ты пиво купил?
Ты тоже можешь с нами.
Ты ей многа не давай.
Ты мне рот не затыкай.
А ты в чем будешь?
Ты сам предлагаешь, понял?
Ты меня на улице подожди.
Ты ни хера не понимаешь.
А об остальных ты подумал?!
Хули ты от меня хочешь?
Ты мне скажи, а?
Вот ты вчера закончил школу...
Низко же ты меня ценишь!
Дагде ты этих фавёнов найдешь?!
Ты что, мертвых боишься?
А ты наменя не стучишь?
Ты-то чего выпытываешь?
Ты как думаешь, доживу?
А ты чего целочку строишь?
Это ты свою кровь слышишь.
Совсем ты умрешь, совсем!
Чего ты разволновалась - то?!
Все-то ты знал.
Ты же самаслушать не пожелала.
Ты ж в Богане веришь.
Данет, чего ты испугался!
Про сиськи ты уже рассказывал.
Ты тоже наАликане очень налетай.
А ты ванну мою видел?
Так ты сходи, сходи.
А ты не каждого слушай.
А ты не демонстрацию устроила?
А ты помолчи, Лотта!
А мог бы и ты?
Ты меня в Москву увези!
Ты и врачом бы уехал.
Ты любил ее, папочка?
Ты зачем одеваешься, папа?
Что ж ты не пошла?
Ты посмотри, какой бюст!
Ты, может, помнишь?
Как быстро ты соглашаешься!!
Почему ты мне их читаешь?
Что ты наэтом Ленинграде зациклился?!
Что ты мне шкатулку суешь?
Ты позвал меня с собою.
Ты не представляешь того времени.
Ты вслушайся, просмакуй слово.
Что ты несешь, Злата!
Чего ты к девочке привязалась?!
А что ты кричишь наменя?
Ты ж ничем не рискуешь!
Ты у своего Ваньк спроси.
Ты еще поди - докажи!
Ты еще с Риббентропом повидайся!
Ты хотелаМолотова - имей!
Ты думаешь, чт говоришь?
А где ты денег возьмешь?
Ты с нами не хочешь?
Но ты ведь не хочешь.
Откуда ты деньги такие взяла?!
Ты не сердись, ладно!
Ты только за звонок заплати!
А откуда ты знаешь этот!
Что ты действительно болела раком?
Ты сделал предложение.
Ловко ты про адвентиста ввернул!
Ты просто братану своему скажи.
Да пойми ты, дура!
Ну, шапку ты знаешь.
Иначе бы ты не был!
Шел бы ты с ней...
Тут и ты улыбнешься в ответ
Кого ты видела во сне?
А что ты ей сказал?
Что ты со мною сделал?
Ну, чего ты лежишь?
Ликуша, ты слышишь меня?
Или это ты мстил замаму?
Ну как ты не понимаешь?!
Да что ты так сердишься?
Когда ты последний раз ела?
Где ты пропадала целый день?
Ты что-то знаешь о нем!
Ты разве не помнишь меня?
Или ты забыл тот день?
Зачем же ты ходила туда?
Как же ловко ты дерешься.
Брось ты эту темную работу!
Что ты корчишь какую-то невинность?
Ты еще не знаешь людей.
Ты понимаешь это, Лида?
Затмил ты меня, Янка.
А когда получил ты письмо?
Ты понимаешь это, Владик?
С зарею ты возобновлял путь.
Какой ты там приобрел опыт?
Как ты окрепла, возмужала!
Ты сам себя не понимаешь...
И ты там мозги подключи.
А ты мне книгу принесла?
Как ты добралась, мама?
Зазря ты сапоги фрицевские начищал.
Ты меня прости, но...
Ты ржавого железа не видел?
Маша, ты не бойся...
Ты меня понял, миленок?
Ты мной питаешься, Витус.
Как ты сказал, Пескарев?
Ты слышишь меня, старик?
Ты был таким же болваном.
Может, и ты подъедешь?
Ты столетья отмерял тропами овечьими.
Помоги ты мне, сволочь!
Ты глаза-то разуй!
Ты мне очень понравилась сразу.
Или не чувствуешь ты боли?
Ты для чего меня выродила?
Ты знаешь, я обречен.
Вот ты сколько задержаний провел?
Арцебашев, ты что охренел?
Будь ты хоть трижды супермен.
Ты останешься глюком без Глюкарии!
Где же ты такое нашел?
Разве ты этому меня учил?
А ты сиди, слушай!
Ты ушла с мужчиной куда-то.
И это ты мне говоришь?
Ты вышла замуж за другого.
Ты только что ездил за границу!
Ты с ним сегодня встретишься.
А ты видишь какой толстый!
Кстати, где ты живешь?
Никем ты воспет не был...
Что ты думаешь, Брехт?
Ведь ты завтра вернешься домой.
Ты хорошо сказал, товарищ.
Ты его понял, Брехт?
Ты вот за немцев заступался.
Ты ему рассказал, да?
Ты тоже попробуй со своим.
Ну на что ты сердишься?
Да ты сама все знаешь...
Что ты так неуверенно киваешь?
Ты, Наташенька, приезжай.
А ты из-за таблички переживаешь.
Ты никогда им не станешь.
И что ты этим доказал?
Ты сам туда не хочешь.
Ну ты у меня попомнишь!
А ты сдался, слинял.
Ты в лагере туда заглядывала.
Так что пенсию ты вполне заработал.
Да пойми ты, чудак...
Одним словом, ты понимаешь...
Ты ведь знаешь, Фроим.
Вот ты про Аракчеева пел...
А ты вот слушай теперь.
Ты видишь пятьдесят колен тростника.
А ты посмотри на себя...
Смотри ты, какой прыткий!
А знаешь ты, почему?
Ты расскажи, так узнаю...
Что ты с ним поделаешь?
Убил ты меня до смерти...
Нет, ты кого привела!
А ты слушай, друг!
А ты хлебную милостинку сотвори!
Да вот, видишь ты...
Что ты делаешь, Раман?
Ты умный, ты знаешь.
Ты ногтя его не стоишь.
Ты к табачникам не ходи.
Вызволил ты нас от Хлюста.
Имени моего ты не знаешь.
Хоть ты прости грехи наши.
А и ты нас прости.
Рассмеши ты меня, племянничек.
Возьми ты ее с собой...
Ты же ничего не знал.
Ты была в голубом платье.
Но и ты посильно поможешь.
И ты их не вини.
Да ты погляди на себя.
Хотя где ты их достанешь?
Ты на руки свои погляди?
Ты, слышь, Геннадий.
А ты почему не пьешь?
Что ты в ней знаешь?
Олег, ты тоже ступай.
Ты же едешь из Москвы...
Ты же гордился своим чубом!
Вот ты пишешь о фашизме.
На мясокомбинатах ты это видел.
Не ты ж законы определяешь.
Как ты к нему попал?
Но ты был в Сибирь.
Ты не знаешь об этом?
Ты совсем не вызываешь сомнения.
Ты бы мне их отдал.
Ты же не любишь спиртное.
Ну, и пошла ты.
Об чем говорила ты сейчас...
Ты мне еще дороже стала.
Для чего ты меня ждал?
Чего ты хочешь, Флото?
Зачем ты за них решаешь?
Может, ты напрасно поднялся?
Ты, Торри, врешь!
Ты бы ее утром видел!
Мастер, скажи ты ему!
Либо ты отвечаешь, либо...
Право, ты разочаровываешь меня.
Разве ты еще не понял?
Что ты поскучнела, Адоня?
Почему ты его не убил?
Разве не был ты беспомощным?
Стефан, ты помнишь Лиенту?
Ты мне хорошую мысль подкинул.
Но тогда ты уйдешь навсегда.
И когда-нибудь ты поймешь это!
Ты не услышишь его никогда...
Зачем ты это делаешь!?
Почему ты молчишь, Дар?
Ты найдешь время консультировать меня?
Ты сам этого не ощущаешь?
Ты чувствуешь в Адоне превосходство?
Ты наверняка знаешь или предполагаешь?
Ты думаешь, есть смысл?!
Ради Всевышнего - ты поможешь?
Ты тешишь себя этой мыслью?
И что ты называешь недугом?
Ты просишь мира у слабого.
Ты лишила меня последнего друга!
Или ты навсегда здесь останешься...
И тут вдруг появляешься ты!
Ты расшибешь о него лоб...
Ты слаб и против Лиенты!
Ты держал меня за руку!
А рот ты все же закрой.
За что ты ее просишь?
Ты полюбуешься на него завтра.
Кого ты в нем прячешь?
Когда ты мне двери открыла...
Но ты сказал - жутко.
Ты там и привидение видел?
Ты почему молчал так долго?
Ты не сказал мне правды...
Что же ты не сказал?!
Ты так долго не подходила.
Как ты обо мне думаешь!
А ты поезжай, отдохни.
И где ты их выискиваешь?
Но ты промахнулась в одном.
И если ты подлинно хочешь...
А коптилки ты не достал?
Ты даешь мне новую надежду?
На кого ты поднимаешь руку?
И чего ты машешь прутиком?
Ты знаешь анекдот про Моржа?
Меня ты на него променяешь?
Главное, что ты крутишься.
Ты просто мысли, понимаешь?
Ты только виду не показывай!
Ты еще не имеешь выговора?
Что ты несешь, муравей?
Ты только в конце присоединился.
Ты меня никогда не опознаешь!
Может, ты еще придешь.
О чем ты только думаешь!..
Ты меня понимаешь, дорогая?
Что ты скажешь, Крис?
А ты получишь пять гиней.
Ты так не говорил когда-то.
Как ты думаешь, Крис?
А сажал ты правда здорово.
Чего и кого ты испугался?
Но ты посмотри на демократов.
Ты ж был большим начальником.
Ты как, получил бумагу?
Андрюша, ты сумеешь так?
Так что ты сказал про стрижей?
Ты показал пример безмерной отваги.
Да ты смотри, Грей!
А ты найди его там!
Ты не знаешь, Муся...
Ты слышишь меня, Евгений?
Как ты работаешь, Мустафа?
Как ты думаешь, Муся?
Ты бы заснул, Герман.
Тысяча двести, ты говоришь?
Чего ты смеешься, Володя?
Опять ты смеешься, Володя!
Иначе бы ты не вернулся.
Ты почему ее не надел?
Ты ее на блесну переделал.
Ты знаешь какой я полезный...
А машину где ты достанешь?
Но ты лично рискуешь всем.
Удивил ты меня, Иван.
Ты читал когда-нибудь отчеты классиков?
Ты на Колыме не бывал?
И чтоб ты не мучился...
Ты случаем не младенца зарезал?
Ты с Лизкой где ляжешь?
Ты у меня увидишь офицеров!
Ты же с ним общаешься...
Ты просто заснул за столом!
И не пей ты больше!
Ты не подведи, Коля.
А ты не бросил меня.
Ты, наверно, закоченел?
Брось ты на сегодня дела.
Но ты все время побираешься...
Сколько ты в месяц зарабатываешь?
Но не будь ты коммунистом.
А в чем ты нуждаешься?
Ты для этого покупал машину?
Мало чего-то ты мне дал.
Хорошо, ты нашел покупателя.
Больше ты ничего не видишь.
Ты следишь за ходом мыслей?
Ты меня уводишь в сторону.
Ты что, не слушаешь?!
Ведь ты еще не умер...
Если ты уедешь в субботу.
Петер, ты слышишь меня?
Ты у меня еще поплачешь.
Ты в писателях, говорят?
А ты иди делай уроки!
Ты что возникаешь - то?
Ты видала, аль нет?
Ну и сколько ты насчитала?
Ты меня считаешь, считаешь!
Ты этого хочешь, да?
Че за порожняк ты гонишь?
Или ты хозяйку свою зовешь?
Врешь ты, что первый...
Ну ты даешь, Муська!
Ты что делаешь - то?
Ты подарила мне компьютер какой-то...
Ты чего плюешься - то?
Ты что несешь - то?
Это ты с кем разговариваешь?
Убил ты меня, убил...
Ты такое больше не говори!
Что ты говоришь - то?
Мало ты меня еще обругала?
Ты о себе лучше подумай...
Как ты меня достал уже!
Да ты прикалываешься надо мной!
А чего ты вышел тогда?
Ты говорила, он странный...
Ты извини меня, Юрочка!
Как ты разговариваешь, Стасик?
Что ты из себя возомнила?
Что ты болтаешь - то?
А ты вон рецидивистом заделался...
Че ты на него наезжаешь?
Не хочешь ты к нему?
Ты не солгал, аптекарь!
Чего ты хотела сверх того?
Ты разве не знаешь правил?
Сгубил ты немалую ратную силу.
Ты на Ривку глаз положил?
Ты, кстати, закусывай.
Чего ты мелешь, страдалец?!
Неужели ты не согласился бы?
Ты дрыхнешь без задних ног...
Ты сказала про нас маме?
Ты про расход топлива думаешь?
Что ты молчишь, что?!
Ма, ты не огорчайся...
Ты, бля, даешь!
Ни черта ты никому не изменяешь.
А ты мне не верила.
Ты чего на меня взгромоздился?
Ты наворожил, что ли?
Ты там еще не был?
Почему ты попал в милицию?
Что же ты тогда знаешь?
Ну, зачем ты куришь?!
Ты уже разговаривал с ним?
Чего ты за мной поперся?
Ты как разговариваешь с полицией?!
Ты же меня постоянно обжуливаешь!
А ты за все хватаешься.
Ты же ни черта не знаешь...
Кого ты ждешь, ма?
И ты не имеешь права...
Зачем ты так усложняешь ситуацию?
Так что ты ничего не теряешь.
Что ты говоришь, Катенька?!
Ты уйдешь с последним эшелоном.
А ты на мою посмотри...
Будто ты задержался здесь немного...
Ты напишешь, я поставлю.
С кем ты пересылал письмо?
Ты будешь к двум дома?
Как же ты можешь так?!
А ты вдруг увидела вторую...
Ты один всю Россию спас?!
Как ты думаешь, милый?
Где ты достала такое сокровище?
Ты говоришь - многовато?
Ты понял меня, Мишика?
Так  что ты думаешь, Бузыга?
Ты постой, не сердись...
Поверишь ли ты мне тогда?
Ты слишком боишься физической боли.
Но ты его не сделаешь...
Чего же ты его прячешь?
Хоть гривенник дырявый ты принесла?
Ты этого слова не слыхала?
За что ты меня терзаешь?
Как ты думаешь, Ярмола?
Что ты наделал с ней?
Чего ты трусишь, фендрик!
Нет, ты отвечай серьезно.
Зачем ты отвернулся от меня?
Ты маленьким очень любил севрюжинку.
Ты ведь их так любишь.
Нет, ты подумай только.
Ты не потерял ли чего-нибудь?
Ты нравишься мне, Берди.
Зачем ты эту рубашку вышиваешь?
Очень уж ты крепко спал.
Ну каково ты провела праздники?
Ну пиши ты, деточка!
Ты никогда этим не пользуешься...
Любишь ли ты мою душу?
Ты не дождешься прихода Энвера.
Ты слышишь, Ильяс бек?
А ты читал заупокойную молитву.
Чего же ты не пришла?
Ты лучше посмотри на себя.
А потом ты их прочтешь.
Что ты видишь, Мартина?
Ты сам принес мне реквием.
А ты хоть город знаешь?
А ты скучал без меня?
Ты когда последний раз ел?
Очень ты мне его напоминаешь.
А ты сам себе придумаешь!
Ты совершенно зря сидишь дома!
Ты сильно хорошо учил меня!
Ты у дяди Хмелева был?
Ты в долг у него брал?
Понял ты, щенок щербатый?!
Ты сонги свои кому-нибудь продавал?
Ты написал - мы купили.
А вот где ты будешь...
Правильно ты говорил, бездарность.
Как же ты не знаешь?
А ты иди без станка!
Да не верь ты ему.
Где ты во время боя отсиживался?
Почему ты уехал из Таллина?
Ты солгал мне так обдуманно.
Или ты притворялся во всем?
Да, ты меня предал.
Да не пяль ты глаза.
А ты не путаешь чего-нибудь?
Вот ты действительно хорошо выглядишь.
И ты не жалей меня...
Ты сама все хорошо знаешь.
Да ты посмотри на меня!
Ты же пережила Поветрие Скал.
Как - ты сама видела.
А ты пока перевяжи другого.
Как ты думаешь, Танис?
Или ты не боишься его?
И здесь ты приложила руку?
Ты не обижайся, Эгле...
Ты чего задумала - то?
Ты что по ночам шаришься?
Разве ты не знаешь предсказания?
Ты не знаешь моего мастера?
Должно быть, ты наворожила.
Как ты вернешься, глупая?
А пока ты лучще потерпи.
А ты откуда здесь взялся?
Ты не отлипнешь, сказала.
А ты подойди к зеркалу.
Не затем ли ты пригорюнилась?
Сдуру ты на нас полез!
Да ты смеешься надо мной!
Что ты прячешь за спину?
Где ты нашел эту бумагу?
Ты понял, гадкий мальчишка?
Сколько моих писем ты получила?
Ты ведь ее не читаешь?
Ты способствуешь открытию мелкой лавочки?
Ты с ним рассорился навсегда?
Ты был невероятно трудным мужем.
Ты ведь всегда этого хотела.
Почему ты от него прячешься?
Ты полежи внизу, отдохни.
Ты не пользуешься своей красотой.
Ты приехал сюда от войны.
Ты Премудрости сына Сирахова читал?
Ты не боишься, лейтенант?
Ты же понимаешь, лейтенант.
Ты всегда была доброй душой.
Ты меня растрогал этим предложением.
Ты уже получил своего голубя.
Серж, ты что-нибудь понимаешь?
Про какой череп ты говорил?
Как ты оказалась в Чечне?
Это ты говоришь страшные вещи.
Советскую госбезопасность ты не интересовала.
Ты же любишь этот анекдот.
Ты нашел свою святую землю.
Ты принес мне благую весть?
А Тарзана ты там знавал?
Что ты мне здесь выговариваешь?
Что ты на меня давишь?
А ты меня не подгоняй.
Ты думала, что нет?
Этим ты лишь льстишь ему.
Ты мне уже все доказала.
А ты говоришь - давала.
Ты думаешь обо мне плохо?
Так ты ее и спроси.
Что ты говорила про Альберто?
Ты мне ее когда-то показывал.
Почему ты голову не опускаешь?
Почему ты ее не опускаешь?
Ты слышишь, Кламнаса!?
Ты был единственной моей надеждой!
Ты на все это имеешь право.
Ты купила мне новую шляпу.
Ты там смеешься или плачешь?
Ты возвращаешься и это хорошо.
Ты хоть с ней списывался?
Леня, ты что-нибудь понимаешь?
Ты што делаешь, бес?
Ты вот спроси у него.
Как это ты попал сюда?
Какую ты побаску давеча приговаривал?
Ты владеешь языком, Витя.
Ты что, неудачи боишься?
Встречал ли ты одиноких людей?
Вот таких людей ты встречал?
Ты б лучше орехи грыз!
Ты уж посиди со мной!
За что ты городских ненавидишь?
Что ты ее молчаньем портишь?
Ты знаешь, я сегодня...
Ничего, ты не хмурься!
Ты не горюй, Миша.
Ты меня не учил этому.
Ты слышал что-нибудь об ударниках?
Но ты садись, садись!
Ты понимаешь, понимаешь меня?
Ты влезешь на леса и...
Ты не приходил так давно.
Что знаешь о любви ты?
Сколько ты уже там сидел?
Ты не веришь в русалок?
Ты будто живешь во мне.
Куда ты вечно зовешь меня?
Ты не приносишь мне покоя.
Ты уже знала обо мне?
Ты веришь мне, Вова?
Ты лежи и не вставай.
Ведь ты есть у меня?
Ты сегодня потрудился - молодец.
Что ты скажешь самому себе?
Преодолел ты три уровня испытаний.
А ты ушел от мира.
По сердцу ты нам пришелся.
Так-то ты за деликатность платишь!
Только что ж бы ты думал?
Ты его любишь больше меня...
Зачем ты меня не слушал?
Ты, кажется, куришь?
Что ты такое ей писала?
А огневого как ты узнаешь?
А меня ты не бойся;
Ты куда прошла, Миловалася?
Аль ты мне не веришь?
Почему же ты этак знаешь?
Ты не смейся над этим.
Чего ты пришел ко мне?
Неужели же ты сие отметаешь?
За кого это ты собираешься?
Ты взревновал меня к мужу.
Ты думаешь, не стану?
Зачем ты его не взял?
Ты ведь не заходил домой...
Да, ты не можешь;
А ты почему не можешь?
Ведь ты еще его любишь?
Как ты думаешь, Геша?
А ты от кого слышала?
Ну, ты только подумай!
Что ты хочешь, Губерт?
Как ты похорошела, Женни.
Куда ты едешь, Помада?
Ты не в Москву едешь.
Ну, чего ты морщишься?
Зачем ты меня так любишь?
Ты не отходил от меня?
Ты меня держишь за руку?
Чего ты кричишь - то!
Ты благословляешь твою безнравственную сестру...
Не говори ты мне этого!
Чтоб ты меня возненавидел после?
Ты думаешь, я человек?
Чего ты мечешься как угорелый?
Ты выгнал из дому Марину;
Не делай ты худой огласки.
Чего же это ты хохочешь?
А ты оправдывайся, Ваня.
А ты б поболее бесился.
А ты что здесь прохлаждаешься?
А ты ступай к жене!
Ты меня гонишь, дочушка!
Куда ж это ты шла?
А ты еще не радуйся.
За что ты нас возненавидел?
От какого ты положения отказываешься?
Что ты это такое выдумал?
Ты сам погибнешь с ними.
И что же ты думаешь!
За что же ты молчишь?
О каких ты говоришь причинах?
А ты не собираешься назад?
Ты думаешь, я вульгарен?
Вот ты мне это скажи!
Не ты ли его скупил?
Ты тоже одевайся, Глафира!
Это ты взял на замет?
Ты их на замет взял?
Это ты мне не сказал...
Ты меня послушай, Святослав!
А ты знаешь, Василий?
Ты сегодня видел мать погибшего...
Лизавета, ты чего сидишь?
Вот ты мне это объясни...
Ты мне только бутыль дай!
Ты нас приглашаешь, Борис?
Не принимаешь ты таких разговоров.
Ты сама меня учила этому!
Как ты мыслишь, а?
Правильно ты говоришь, законно!
Ты спрашиваешь о моих делах.
А ты иди, Тася.
Ты  фрицевски понимаешь?
К Герою ты его представил?
Как ты до этого додумалась?
Так и ты же целовал.
Ты тогда еще меня заметила...
Когда ты меня голой видел...
Ты по морю не ходил...
А ты напейся со скуки...
Да ты принюхайся, Штурман!
Штурман, ты боишься смерти?
Ты еще успеешь на поезд...
А ты тут шум поднимаешь!
Зачем ты оставляешь меня одного!
И ты не помешал ему?!
Очень вкусную яичницу ты приготовила.
Ты что в дверях стоишь?
Это ты мне воротник погладила?
Ты-то откуда знаешь?!
Сонюшка, ты ведь обещала!
А ты не тискай ее!
Сонечка, ты же спрятала...
Ты меня чуть не убил.
Перестань ты со своим богом!
Чего ты злишься - то?
Ты что, действительно обиделся?
Витенька, ты так считаешь?
Ты скажи, не стесняйся...
Ну что ты все молчишь?
Как же ты не знаешь...
Да прекрати ты, в конце концов!
Ты еще меня называешь подонком!
А зачем ты ее мучаешь?
Ты служил Господу в рост.
Ты поступил, как поступил.
Ты сам сделал свой выбор.
Впрочем, ты меня понял.
Но ты его несомненно получишь.
Или ты с ним спишь?
Ну, кого ты ждешь?
Или ты себя напрочь забыла?
Ты же меня когда-то любила!
Ты помнишь портрет Ермоловой Серова?
Как ты думаешь, какая?
Ты уже приглашения всем направила.
Ведь ты решила уже что-то.
Ты едешь не в Старгород?
Олечка, ты не расстроилась?
Или ты притягиваешь своей странностью?
Ты что-то разбередил в душе.
Ты уже другом его называешь...
Ты меня слышишь, Соня?
Машин ты уже сколько сменил?
Ты вот тоже маму пугаешь.
Как ты у нас очутился?
Да что же ты наделала...
Ты в кафе давно был?
Кира, ты что молчишь?
Зачем ты все это мне говоришь?
Ты что, оправдываешь ее?
А ты мне стала сестренкой...
Ты не поедешь в Москву!
Ты еще не знаешь всего.
А Лизу ты зря недооцениваешь.
Ты от скромности не умрешь.
Ты меня разыгрываешь, Прокофьев?
Вот таким ты мне нравишься.
Но ты об Ирочке говорил...
Ты выводишь это из слов...
Так ты нам это говорил.
Что ты замолчал, Коля?
Ты их в больницу отвез?
Сейчас меня волнуешь только ты...
Да о чем ты говоришь?
Ты это брось, Евграфыч.
Только ты тоже не обижайся.
Ты это понял, подонок?
Ты все решил за меня.
Зачем ты подписал ту бумагу?
Ты вспомнил о чем-то грустном?
Даже если ты нас бросишь.
Ты тоже совсем не изменился.
Да стой ты, ненормальная!
Ты знаешь ответ, Коля?
А вот это ты брось.
Или ты имел в виду...
Ты видел когда-нибудь грузинский стол?
Ты ездишь с незакрытыми дверцами?
Если ты застрял в мастерской?
Ты же сам позвал чекер!
Вот тогда ты попрыгал бы!
Никакого дела ты не знаешь?
Ты с кем-то меня спутала.
Ты что делаешь по утрам?
Ты откуда и кого ищешь?
Ты понимаешь, сколько это?
Ты лучше бы капканы приготовил.
А зачем ты меня звал?
А ты сиди да вздыхай.
Да плюнь ты на нее...
Любишь ты ее, видать.
И ты в этом убедишься.
Видимо, ты прав был.
Ничего ты тут не попишешь...
Ты уже испортила мне настроение.
Но ты произнесла его и...
Ты не могла мне дозвониться?
Ты знаешь, он любит.
Ты помнишь то собрание нечестивых?
Отчего ж ты ушла оттуда?
Все-таки ты меньше моего знаешь.
Зачем ты спутал наш счет?
Ты говоришь - караван придет?
Нана, ты ей дала?
Как ты разговаривал с ним?
Ты ей помогаешь во всем.
Ты, наверное, смеешься?
Но глаза свои ты закроешь?
С кем еще разговаривал ты?
Разве ты Бахтиора не любишь?
Ты не можешь по скалам.
Что делаешь ты, безумный?!
Ты понял меня, Азиз?
А ты, пока лежишь...
Ты сидишь в камере смертников.
Ты слышишь, бородатый урод?
Ты вглядись - умней человека.
Где ты радио тут слышишь?
Ты сам во что-нибудь веришь?
Почему ты ведешь себя подобающим  образом?
Ты где дрянь такую взял?
Ты не воскреснешь, Россия!
Где это ты нашла журналистов.
Ты же выиграл у НИХ.
Ты его не видел здесь?
Ты знаешь горечь потерь любимых!
Ты уже работал по камню?
Ты узнавал что-нибудь о ней?
С Аписом ты хорошо справился.
Ты опять не ешь мясо!
Неужели ты его так любишь!
Где же ты ее встретил?
Ты сам боролся со злом!
Ты сам это отлично знаешь.
Ты слышала о побеге рабов?
Что же ты не подождал?
А если ты меня покорил?
Где ты была???
Зачем ты затеял эту потасовку?
Разве ты не знаешь финала?
Как ты смеешь, Антуан?!
Ты сам предоставил мне свободу.
Что ты делаешь, дочка?
Ты в женской консультации была?
Вот-вот, это ты умеешь.
Да ты уж молчал бы!
Ой, заткнулся бы ты!
Ты совсем не слушаешь меня.
Чего ты привязалась к старушке?
Не береди ты мою душу.
Ты поживешь в комнате Антонины.
Достал ты меня, парень!
Да уезжай же ты!!!!
Ты поспокойнее давай, Валя.
Ты все воспринимаешь слишком лично.
Ну, куда ты пойдешь!
А ты с усилием думай.
Ты, знай, плати!
А ты сидишь на скамейке.
Неужели ты боишься, дед?
Зачем ты увязался за мной?
Слыхал ли ты про заповеди?
Что ты при этом чувствовал?
Мол, ты же играешь...
Позорник, куда ты смотрел?!
Ты не волнуйся за это.
Что ж ты меня разыгрываешь?!
Ты же знаешь свою слабость.
Ты знал, что поедешь...
Но ведь ты уже встал.
Как ты о нем догадалась?
Зачем ты ей позволяешь мини-юбку?
Володя, что ты говоришь?!
Нет, ты не подходишь.
А ты спроси у Аннушки.
Ты представляешь, какая семья!
И почему ты не едешь?
А где ты теперь живешь?
Ты мне его не подарила!
Только ты еще помоги мне.
Ты ведь каждую ночь спишь?
А разве ты не видел?
А ты ко мне придешь?
А ты всему и поверил.
И чего ты так смотришь?
А вот ты мне скажи.
Ты же все равно не сумеешь.
Да как же ты моешь?
А что же ты думаешь?
Ты еще два раза украдешь.
Ты, брат, ошибаешься.
Ты не знаешь, Старченко?
Ты много понимаешь - накрашены!
На что ты ему сдался?
А ты что будешь потом?
А ты что ж думал?
Ты что-нибудь понимаешь в этом?
Чего же ты так волнуешься...
Ты видишь, сколько молока?
Чего ты пристал к девочке?
Вася, ты не пропустишь?
Вообще ты живешь или умер?
Куда ты годишься без сигналки?
Ты меня из дому вытащил?
Ведь ты тоже любишь Таню.
Да и ты послушаешь про сына.
Да ведь ты отца знаешь.
Ты меня так всегда называй.
Видел ты их, Алексей?
Может, ты ему расскажешь?
Ты как думаешь насчет России?
А ты так и сделай...
Ты говори, почему такое?
А ты на кого пошел?
Ты в хорошие руки попал...
Ну, что ты врешь?
Ты понимаешь, мы тогда...
И ничего ты не понимаешь.
Да ведь ты научила его?
Ты, отец, преувеличиваешь.
А ты в город собрался?
Почему ты его не привел?
Алешенька, милый ты мой!
Красавец ты мой, Алешка!
Ты, Волохов, молчи.
А ты для товарищей сделай.
Ты это уже обещал комиссии.
Иван, ты им помоги...
Что же ты его бросил?
Ты вечерком их доставь туда.
Ты чего танцуешь на козлах?
Ты видел, когда продавал?
И какие ты печки поставишь?
А ты сидишь и думаешь.
А где ты этих набрал...
Лапоть, как ты думаешь?
А как ты их соберешь?
И как ты его заставишь?
Ты ничего подробно не написал.
До чего ты тоже опустился...
Ты все-таки напиши два слова.
Куда ты годишься, дрессировщик!
Василий, ты не пойдешь?
А ты на глаза посмотри!
А ты придумай другую конструкцию.
Ты к нему не ходи.
Разве ты еще не сказала?
Ты сделаешь сегодня двойную норму?
Ты на этой лодке поедешь?
А почему ты не заявляешь?
Ты какую выбрал, Вася?
Катя, ты выбрала лодку?
Как ты думаешь, Коля?
А ты не обращай внимания.
А чего ты здесь сидишь?
Ты мне оставь, Лена.
Ты познакомишься с нами ближе.
Ты здесь посиди до обеда.
Ты в каком классе будешь?
Правда, ты так думаешь?
Ты еще нас не знаешь!
Для чего ты нам сдался?
Может, ты все врешь.
Ты обойдешься без синего света?
Ты этим делом и займись.
Ты провел рукой по лицу.
А почему ты все улыбаешься?
Может, ты половинку купил?
А зачем же ты поменялся?
А ты им записочку оставь.
Что ты делаешь, безобразник?
А ты говоришь - Ленин!
А что ж ты думаешь?
Ты кушай хлеб, кушай.
Ты поняла меня, Васёна?
Ты вникни, церквы мертвые...
Ты кричишь, я кричу.
Не знаешь ты нашу Симу.
Ты рассуди своей забубенной башкой.
Ты сам посуди - чай!
Ты пил чего-нибудь крепче кваса?
Откуда ты набрал этих рецидивистов?
Ты, главное, держись.
Ты же всегда была умницей.
Ты понимаешь меня, Лашков?
Ты в гражданке кем был?
А ты и развесил уши.
Или ты Парамошина не знаешь?
Ты думаешь, я рвач?
Понимаешь ты это, Васильич?
Ты на что руку поднимаешь?
Ты вот с клубничным попробуй.
Это ты уж мне поверь.
Когда ты покинешь меня..
Ну чего ты все переживаешь?
Ты уже английские книжки читаешь.
Только ты себя и уважаешь.
Ты лучше посиди с нами!
Ты ему хоть это объяснила?
Уж лучше бы ты молчала!
Ты же привык к своему...
Выпил ты лишнего и отключился.
До чего же ты докатился?!
Этот вопрос ты ему задай.
Много ты понимаешь в женщинах!
Ты хоть знаешь об этом?
Никак ты на меня злишься?
Как ты об этом узнала?
Ты недооцениваешь себя, Дашенька!
Ты слишком испытываешь мое терпение!
Ты понимаешь, что делаешь?!
Ты забыл о презумпции невиновности.
Ты плохо выглядишь, сын.
Не путаешь ты, Фомич?
Ты только меня немного подстраховывай.
Чего ты об них печешься?
Видел бы ты эти самородки!
Ты разыгрываешь нас, папа?
Ты знаешь, где завод?
Вряд ли ты по мне соскучился.
А ты на него попался!
Ты разве его не знаешь?
Ты что не берешь трубку?
Сгори ты хоть в огне!
Пропадешь ты там, доченька!
Ты мне обязательно подаришь внука!
Да и ты сама это знаешь.
А ты в этом сомневаешься?
Ты ведешь себя как чужая!
А ты бессовестно все разбил!
Ты достаточно испортил мне жизнь!
Ты теперь меня меньше любишь.
Ты уже думал об этом?
Ты будешь в числе тройки.
А что вообще ты можешь?
Не больно ты мной интересуешься!
Впервые ты рассуждаешь так разумно.
Да приди ты в себя!
Рассудок ты потеряла, Вера!
Ты, верно, забыл?
Ты обитаешь в тепличных условиях.
Ты проявил себя отличным хозяйственником.
Ты становишься очень важной фигурой.
Разочаровал ты меня, сын.
Как ты смотришь на него?
Но ты напрасно опасаешься полиции.
Что ты мне тогда подаришь?
Ну и рассмешил ты меня.
Зачем ты расстраиваешься из-за этого?
Эх, пропади ты пропадом...
Итак, где ты читал?
Чего ты беспокоишься, хозяин?
Видно, ты его стукнул.
Напрасно ты себя только беспокоила.
Понимаешь ты это самое дело?
Родной ты мой, выслушай...
А вдруг бы ты утонул?
Может, и ты согласишься.
Да ты говори, Яша!
Заморил ты ее в дудке...
Ты ведь за этим пришел?
Слыхивал ты про прииск Желтухинский?
Что же ты, ездил...
Ты себя к волку приравнял?
Какую ты птицу теперь бьешь?
Чему ты удивляешься - то?
Степка, ты чего смотришь?
Ты не серчаешь на меня?
Однажды близ меня заснула ты...
Ведь ты меня не купил.
А ты его не вини.
Ты непременно женись на ней...
Как ты об этом думаешь...
Зачем ты приехал - то?
И зачем ты толчешься здесь?
Как ты думаешь, Дорох?
А ты сидишь да моргаешь...
Вот ты вырасти свою дочь...
А ты вот что придумал.
Ты где остановился - то?
Ну, теперь ты говори.
А тут ты еще пристаешь...
А ты как бы думал?
Ты его совсем не знаешь...
Ты его целовала, ты...
Ты его ревнуешь по мне?
Как ты полагаешь относительно этого?
Что же ты молчал до  сих пор?
Ты навестил его в больнице?
Но ты уже получаешь известность...
Ведь ты живешь в Павловске?
Приходи ты ко мне почаще.
Что ты молчишь, морда?!
Ты крепко влип, парень...
Неужели ты не знаешь меня?
Ты проник в самую глубь.
Что ты умничаешь все время?
Что ты законы химии нарушаешь?
Ты что, туда хочешь?!
И ты не мути ум.
Что ты дашь мне взамен?
Чего ты от него хочешь?!
Ты знаешь, я счастлива!
Неужели ты не чувствуешь это?
Ты думаешь, что проснулась.
Где ты был, прежний?!
Как ты нашел Лебединое!?
А ты все еще не спишь?
Ты был моим первым другом.
Разве ты не знала этого?
А ты вон откуда ехал!
И зря ты одемши лег.
Не ты общественные порядки нарушил.
За что ты девку забрал?
Как ты живешь - поживаешь?!
Тут ты живал и прежде.
Хоть ты им не поддалась.
Как ты, смог бы?
Зачем ты вылез из подвала...
Ну, чего ты разохался...
Доконал ты меня - отдам!
Откуда ты знаешь, когда?
Ты бы пошел в бандиты?
А долго ты не будешь?
А ты зачем тут ходишь?
Когда ты жарила до войны?
А ты еще не спишь?
А ты только портишь его.
Ты идешь день и ночь.
И ты ничего не можешь.
Ты зачем приехал, сынок?
Но и ты меня пойми.
Ты нам осла дешево отдал.
Почему ты его не привез?
Почему ты не привез ослика?
Скоро ты избавишься от всего этого.
А сейчас ты сделаешь следующее.
Может, ты простишь ему?
А ты на них обижаешься.
Ну как ты, отходишь?
Ты же сам справку оформлял.
Да ты провернула огромную работу.
И ты ничего не докажешь.
Зачем ты пришла, скажи?!
И уложилась ты в регламент.
Ты их увидишь всех сегодня.
Ты сама в этом убедишься.
И ты себя найдешь здесь.
А ты здесь недалеко живешь?
Ты ведь там не была.
Уж с этим ты справишься.
Ты ведь уже будешь семиклассницей.
Ведь ты же всех подведешь.
Ты только думаешь о себе.
А замуж ты не собираешься?
Потом ты ещё что-нибудь добавишь.
Ты ведь так хотел сына.
Ты об этом расскажешь людям.
Ты же ездила в Москву.
Ты скрыл это от меня.
Ты поверишь и напишешь всё.
Ты и так знаешь много.
Ты жизнь свою сейчас просматривал.
Ты ведь без родителей росла.
Но ты не слышишь меня.
Напишешь искренних ты девять книг.
Ты считаешь сказанное мной легендой?
А ты из деревни приехала?
И зачем ты мне признался?
Ты отнесись спокойно к сказанному.
Больше ты нам не пригодишься.
Ты прославлял его в самозабвении.
Ты посмотри внимательно, Владимир.
Володя, ты понимаешь меня?
Для чего, ты спросишь?
Ты видел взгляд её влюблённый?
Сейчас ты видишь пожилого человека.
Ты же это показала однажды.
Ты помнишь эти свои слова?
Что ты говоришь, Анастасия?
Но ты обо мне сказала.
Если ты знаешь, расскажи.
На что используешь их ты?
О чём ты, поясни?
Ты всем им так скажи.
Ты опубликовал её в книге.
Ты видишь яблок множество сортов.
Какой из них ты выберешь?
Значит и ты, Соня...
Что ты мне очевидное излагаешь.
Ты ясновидцем что ли стал?
Как ты их всех уделал!
А с бандитом ты погибнешь.
Вдруг ты меня не узнаешь.
Ты живешь здесь живую легенду.
И ты сразу это почувствуешь.
Ну, ты мне объясни.
Ты вообще была бы ни  при  чем.
Ты живешь в цивилизованном мире.
А ты говоришь - просто.
Ведь ты меня вроде любил?
Нет, ты не пойдешь!
Да ты спи, Микола.
Ты почему ж это опаздываешь?
Ето ты не видишь ничего!
А, как ты считаешь?
А ты возводишь на нее.
Один ты не знаешь ничего!
И сколько же ты перенес!
Ты тоже танк гранатой подбил?
Вон ты как Витю треснула!
А ты веселишься с какими-то...
Почему ты все время смеешься?!
Чем ты его хоть разбавил?
Полтораста лет - ты представляешь?
Ты сам видишь, правда?
Наконец ты вернулся, Янек...
Чего ты боишься, монашек?
Как же ты не узнал?
Откуда ты берешь такие словечки?
Взбесилась ты, чертова девка?
Чего же ты так испугался?
Что ты сказал, щенок?..
Однако ж, ты молчи.
Это ты что еще вздумала?
Ты ищешь и не находишь.
Ты всегда их так ненавидела?
Как ты думаешь, дядя?
Чего ты боишься, милый?
Ты не отреклась от него.
Ты лежишь личиком к стене.
Помнишь ли ты обо мне?
И из-за него ты плачешь?
Ты чего так рано пришел?
Ты будешь на третьем курсе...
Ты ее и тренировать будешь.
Только потому, что ты просишь меня?!
Ты что, не знаешь!
Ты что, не читал?
Ты-то не собираешься?
Ты вправду говоришь или смеешься?
О каких гуляниях ты говоришь?!
И ты мне нравишься тоже.
Ты Ирке на что-то занимал.
Что ты оставила в ванной?
Только ты веди себя хорошо.
Ты разве не едешь домой?
Где ты и это возьмешь?
Чего это ты, думаю.
А ты засядешь ночью и...
В кого ты такая удалась?
Чого ты тут не видал?
Ты ж не любишь меня.
Чего ты ее дома держишь?
Может, ты проводишь меня?
Одурела ты, что ли?
И зачем ты их зазвал?
Тьфу, чтоб ты сдохла!
Выходи ты лучше за крестьянина...
Ну, тогда ты собирайся.
Ты все ходы здесь знаешь;
Когда же ты теперь придешь?
Да ты дружила с ней.
А ты откуда Марьяновку знаешь?
Ты потом служила у Рубца.
А ты знаешь моего сына?
Ты только глянь на это!
Не огорчай хоть ты меня.
Ты уж смотри, пожалуйста.
Зачем же ты ее держишь?
Теперь ты перейдешь в гостиницу.
Неужели и ты меня выгонишь?
Где же это ты была?
Ты не слышала, Хая?
За кого ты замуж собираешься?
Ты давно живешь своим разумом.
А что ж ты наделал!
Анюта, что ты делаешь?
Собака, это ты шумишь?
А ты что же делаешь?
Ты что, Ольгу винишь?
Ты мне только подтвердил это.
Ты что, жену экзаменуешь?
Ну, ты даешь!...
Ты держи меня, Боря!
Ты такой машиной управлял когда-нибудь?
Ты иди, мы скоро.
Ведь ты убийство Думкина расследуешь?
Ты и в хирургии разбираешься!
Зачем ты поссорился с Цибулько?
Где ты была в понедельник?
Так это ты ему сказала?
Растравила ты меня своими рассказами.
А ведь ты поди опасаешься.
Ты ценности обительские куда схоронила?
Ты чего молчишь, кобыла?
Ты ведь знаешь мои достатки.
Ты схему колодца Уоррена помнишь?
Белка, ты же знаешь.
Ты думал на эту тему?
Здесь ты осуществляешь общее руководство.
И точно ты его видел!
Ты же тоже все это чувствовала?
Где ты был, кстати?
А как ты оказался справа?
Ты хоть это сама понимаешь?
Ортик, да очнись ты!
Ты для начала Тору прочитай.
Ну ты знаешь за что.
Ты тоже за ним следишь!
Но ты спрашивай, спрашивай.
И ты мне все объяснишь.
Ты же стихи не любишь.
Ну ты понял, да?
А ты мне чистосердечно признаешься...
А ты помолодел без бороды.
Для нее ты защищаешь Родину.
Где мы, ты знаешь?
Ты ходил к первосвященнику Каиафе?
Чем ты был при жизни?
Ты станешь таким же убийцей!
Ноябрь, ты чего миндальничаешь?
А ты говорил - молчок!
Ты только не кори себя!
Что ты со службы принес?
Кому ты этим криком поможешь?
Ты не обижайся, Павлушка!
Где ты нашла этот штоф?
Откуда ты так лошадей знаешь?
Ты не застала ее там.
Но куда ты трупы спрятала?
За что ты бабу обидел?
Ты думаешь, характер показал?
Ты знай продавай да посапывай.
Это ты везешь такой подарок?
Но как ты им запретишь?
А как ты их вызовешь?
Как же ты это объяснишь?
И когда ты все успеваешь?
Ты совсем отстала от жизни.
А ты заслужил такое право?
Ты лучше похвастайся своими делами.
И ты как раз едешь...
Где ж ты был раньше?
А ты на лавке дрыхнешь.
Послужил ты мне правдой верною.
Да ведь ты не заходишь.
Зимой ты меня не касайся.
Ты знаешь здесь хорошие местечки.
Ты по часам не понимаешь?
Что ты таперика мне присоветуешь?
Ты почему хлеб не сдаешь?
Ты еще пригодился бы кое-где.
И скажи ты на милость!
Ты вот об чем напиши!
А ты за всех отвечай.
Ты читал о всеобщей коллективизации?
Зря ты убиваешься из-за лошади.
Сколько же человек ты уложил?
Может, ты мне покажешь?
Ты мне скажи насчет улики.
Ты что задумал, обормот?
А ты смотри как изменилась!
Только ты не трогай меня.
Ты еще в гимназии училась.
Ужо ты у меня покосишь!
А ты подсекай, Якуша...
Как ты их не привлечешь?
Ты сперва расплатись с обложением.
Ты в Совете семечки щелкал.
Что ты в них понимаешь?
А ты останься, Кадыков.
Как ты думаешь, Настя?
Ты же все налоги выплатил?
Ты раньше сам занимался этим.
А ты на веру берешь.
Об чем ты все толкуешь?
Что ты мой авторитет позоришь?
Ты помнишь эти слова Калинина?
Пойми ты, друг мой.
Неужто ты позабыл про них?
Ан ты сам туда топаешь.
Слышь ты, кочерга старая?
Ты задержи их в избе.
А ты в подпол слазай!
А что ты ему скажешь?
Ты обязательно прочти эту книжку.
Только ты не прогоняй меня.
Ты этого никогда не забудешь.
А ты говоришь - артист.
Ты что, не соображаешь?
Ты говорила ему о райисполкоме?
А ты давай, давай!
А ты на меня орешь.
Ты слишком тонкую пластинку раскатал.
Вот ты и потерял ориентировку...
Ты думаешь, мы слепые?
А ты требуешь умышленного неподчинения!
А ты поработай директором леспромхоза!
А ты пей, пей!
Это ты на суде расскажешь.
Ты не через Желудевку едешь?
Ты Тихона Спиридоныча Колобухина знаешь?
Что ты из нее сделаешь?
Просто ты меня не заметила...
Это ты сам так думаешь!
Ну, как ты находишь?
Для чего ты меня предназначил?
Иначе зачем ты ее написала?!
А она, ты помнишь?
Да ты ж сам видел.
Ты же ушла от меня.
А ты хочешь - один.
Что же ты молчал до сих пор?
Но и ты не будешь.
Где ты видел умную смерть?
Куда ты все время спешишь?
Ты можешь так, Костя?
Что-то раненько ты бессонницу наживаешь.
Ты бы оповестил, Костя.
А ты одни верхушки сощипываешь!
Ты не уходи без нас...
Зачем ты на него наскакиваешь?
А ты все-таки не забывай!
Сходишься ты с хорошим человеком.
Что ты ему наговорила такое?
А ты за теплицу отвечаешь.
Ты же нам здорово помог...
А ты со смыслом трудись.
А ты за пастухом беги.
А ты опять Евдокию впустила!
Когда ты в сапожники подашься.
Ты уж выбери что-то одно.
Ты определенно нуждаешься в отдыхе.
Ты изменила Дереву и Ночнице!
Ты что, много читаешь?
Что ты не ждал другой?
По-моему, ты что-то спутала.
Но любишь ли ты меня?
Ты никогда не любил меня!
И вот теперь ты пришел.
Теперь ты иди за прилавок.
Ты мне суешь самый дешевый.
Ты думаешь - три?
Накануне ты просто его возьмешь.
Ты, конечно, понимаешь.
Тогда ты почувствуешь холод разлуки.
Ты так и не узнал...
Что для нее ты сделаешь?
Так ты страдаешь, друг?
И ты себя не понимаешь.
Ты только не слишком вмешивайся.
Ты меня сегодня не любишь.
А ты вообще поговори погромче.
Ты только ничего не выясняй.
Алеша, держи меня ты.
Ты снова сливаешься с жизнью.
Нет, ты меня пустишь.
Алеша, ты же видишь...
Ах, ты уже принесла.
Как ты смел, негодяй...
Да чем ты сегодня занимался?
Ты ему передашь вот это...
Ты ответишь, добьюсь я!
Ты на меня глядишь растерянно...
Что же ты смотришь так?
Ты, брат, слыхал?
Ты видел взор персидских звезд;
Что ты возьмешь с собою?
Напрасно ты с ним разговаривал.
За что ты меня ругаешь?
Нешто ты сахара не видала?
Ты никогда не был вруном.
Ты ведь не стал пьяницей?
Неужели ты меня совсем разлюбил?
Ты хотел, как лучше...
Ты не хочешь в Ленинград.
Ты немного приободрился, дружок?
Зачем ты приехала к убийце?
Ты идешь замуж за недомерка.
За что ты меня оскорбляешь?
Неужели ты поверила этим трепачам?
Ты многих из них видел.
А с Людой ты помирись.
Ты на меня волчонком глядишь...
Хрен ты меня больше увидишь!
Ты малость с ней разминулся...
Ты же любила меня когда-то...
Ты говоришь так, словно...
Ты одеваешь жену как куколку.
Но насчет Сталина ты ошибаешься.
Ты так ничему не научился.
Ты у меня еще попляшешь.
Но ты ее не слушай.
Ты ведь никому не скажешь?
Брось ты их, Ибрагим.
Да ты еще легавого привел.
Но и ты меня оцени.
Да ты толком ли знаешь?
Как же ты мной разродилась?
А когда ты уехал отсюда?
Чего ж ты людей срамишь?
Что ты сказала, сучонка?!
И куда ты меня притащила?
Лёня, ты не спишь?
Похожим ты стаешь на него...
Ты бы сразу мне объяснил!
Ты про это не забывай!
Для чего ты его обул?
На какого короля ты гадала?
Ты же боль ему причиняешь!
Только ты останься со мной.
Ну, дай ты ему!
И вот, светишься ты!
Ну что ты свистишь снова?
Ты что ко мне привязался?
Или ты ей всё объяснил?
Ты оставил ключи в плаще?!
Ты окажешься на его месте.
Ты это официально мне заявляешь?
Ты достал меня, козел!
Ты здесь больше не появляйся.
Тайка, ты одна прибежала?
Ты гляди, какая пайка!
Может, ты кого-то спросил?
Это ты не понимаешь меня.
Ты был, я знаю.
Что же ты позоришь меня?
Ты его почему не выкрасишь?
Наталье только ты не говори.
Когда ты бросил меня тогда...
Шварц, ты розовые принял?
Этим ты меня и взял.
Кузьма, ты куда пропал?
Что ты ее не упомянул.
Ты дай опровержение по телевизору...
Ты еще научи меня сну!
Ты зачем ее мне сунул?
Говорила ты - первый класс.
Ты с серыми не торопись.
Че ты сквернословишь, Тамарк?
Ты насчет Ахматовой так сказал?
Ты бы еще поэзии поучился.
А ты как время провела?
На что ты его экономишь?
Снандулия, ты слышишь меня?
Ты во мне не ошибаешься!
Что ты об них скажешь?
Ты разорил часть владений наших;
Ты был тогда моим повелителем.
Ты меня кормишь, согреваешь.
Ты, наверное, понимаешь.
Ты отвечаешь за ее сохранность.
Ты и так меня выручаешь.
А ты возьми что-нибудь другое.
Да отстань ты от девчонки!
Щас ты у меня закемаришь!
Чё ты со мной сделал?
Ты уже и так отомстил...
И теперь ты им веришь?
Ты и так уже отомстил...
Слыхивал ты про художника А. Набатова?
Но и ты здорово пишешь.
Ты поскромнее сядь - то!
Ты же сама меня бросила...
Алевтинин - ты же знаешь?
Ты на Набережной давно был?
А ты пей, пей.
Ты "Электроприбор" знаешь?
Ты не шутишь, а?
Ты радуйся - глаза уцелели.
Ты ещё биографию её расскажи!
Ты же это видишь!!
Ты уже меня не хочешь?!
Ты меня очень хорошо слышишь?
Ты бы посмотрел, а?
Ты же простынешь, заболеешь...
Ты у меня кровью умоешься!
Как ты узнал - то?
А ты где это нарезался?
А ты вставай и встряхивайся!
А почему ты не стал?
Ты этому порадуешься и удивишься.
Что ты купил мне мороженное...
Ты думаешь, деревянная я?
Ты ни разу не родил?
Кстати, Мафилькину ты показывал?
Ну ты уловил, да?
Ну вот опять ты начинаешь.
Ты в это не встревай.
Ты ж запустил хорошую работу.
Ты никогда меня не домогался.
Ты рассуждаешь как жалкий утешитель.
Ты впадаешь в другую крайность.
И ты в учителя лезешь.
А ты вот не хочешь.
Ты ему ничего не сделаешь.
А куда ж ты хочешь?
Ты все-таки иногда заглядывал бы.
Была б ты сейчас здесь!
В общем, ты все знаешь...
И зачем ты ночью куришь?
От бокса, ты угадал.
Юрочка, ты слышишь меня?
Кстати, ты его знал?
Ты же у нас останешься?
Ты ж мне не пополнишь...
Ты уж хвостом не верти.
Хотя суть ты верно уловил.
Ты слыхал, что сказано?
Ты уже задал его себе.
Ты помнишь третью и седьмую?
Ты отнял у меня главное.
Что молчишь ты, мать?
Ты многое и сам понимаешь...
Марью ты позвал, Мотя?
Что ты мне такое привез?!
Ты же никогда не плакала!
Ариночка, ты правильно попала.
Вот ты это и возместишь.
Ты не молчи, а?
Прижился ты в моей игре!
Ты работал в верном направлении.
А ты такие стихи знаешь...
Что ж ты не понимаешь...
Ты отмел одну из версий.
Ты в какую строну двигаешься?
Мам, ты не переживай!
Нет, ты все вспомни!
Что ты сделал с Ариной?
Ты что-то не так сделала?
Ты, наверно, устанешь...
И чего ты не согласилась?
А ты говоришь - официанткой...
Мариночка, ты меня понимаешь?
Ты скажи ему, ладно?
Ты дождись меня, ладно?
Ты не работаешь ведь завтра?
Ты их даже не заметишь.
Нет, ты меня понимаешь?
Ты сегодня играешь с гроссмейстером.
Ты откуда вышел - то?
Умный ты все-таки, Закрывай.
Ты не обижайся, Закрывай.
Ты летал когда-нибудь над горами?
Ты же на Украине живешь?
Что ты мне морочишь голову?
Чего ты к нам прицепился?
Ты ведь работаешь в больнице.
Разве ты его не узнаешь?
Ты сделала с ними гешефт?
И чему ты так радуешься?
Ты пусто глядишь в окно.
Ты у меня не смей...
Да верно ли ты отсчитала?
Что ты, смерти хочешь?
Ты еще услышишь обо мне.
А ты пока приготовь полк!
Что ты подглядываешь за мной?
Ты не окажешь ему сопротивления.
Ты же читал предложение штаба?
Что ты так рано приехал?
Ты сейчас служишь у Хамдама?
Когда ты был моим отцом?
Ты посмотри на эти рожи...
Чего ж ты законы нарушаешь?
А кому ты квартиру продашь?
Ты уж вынеси, пожалуйста.
Ты мне стал очень дорогим.
И ты подвергаешься его преследованиям?
Ты разве не боишься суда?
Ты находишься в камере смертников.
Ты вошла в литературный раж.
А ты погибнешь в авиакатастрофе.
Ты не пойдешь, Лугина?
Ты все  равно ничего не поймешь.
А ты подумай о человеке.
Ты говори мне самую суть.
Пирожным этим ты не наешься.
Ведь действительно ты не знал?
Чего ты тут увидел забавное?
А то ты опоздаешь к Полякову...
С кем ты его равняешь?
А ты знаешь от чего?
Ты думаешь, он испугался?
Что ты мне скажешь тогда?
Ты сделал прекрасную операцию Борвенкову.
А ты и выше стремись.
А то ты только путаешь меня...
И ты его не оскорбляй.
А ты займешь мою должность...
Ты чего на воле делал?
Погубил ты меня со старухой.
Ты приходил там к одной.
Разве ты уже разлюбил треску?
Ты еще долго мне снился.
Неужели ты правда женщины испугался?
Или это ты ему объяснил?
А ты покушай, Михась.
Ты гляди, что делает!
Ты же зажигание не включил.
Ты смотри, как сделано.
И ты уж немножечко погрелся.
Ты же оставил человека впотьмах.
Доктора же ты не стесняешься.
Ты держала их в руках...
Ты ведь ничего не знаешь.
Ты, пожалуй, устанешь.
Ты Леве расскажи, ладно?
Ты слышишь меня, Герасим?
А ты его секачом хочешь...
Ты не спишь, Герасим?
Ты мне тади рюмочку поднес.
Еще когда ты невестой бегала.
Ты мне назад сдай маленько.
Может, и ты надумаешь?
Ты посмотри, какие смелые...
Ника, ты где живешь?
Это ты со мной говоришь?
И был ты мал тогда...
Это ты здесь маяк засветил?
Вот ты со мной разговариваешь...
Ты постриг волосы и ногти.
А как ты это делаешь?
Старость, что ты хочешь...
Ты мне ничего не говорил?
Ты, говорят, студент?
Ты - убить собрался.
А значит ты будешь предпоследним.
Знаешь ли ты дона Анджело?
Ты понял, я спрашиваю?
Ты себе новых талантов найдешь.
На фига ты мне рассказываешь?
Кем ты по зоне ходил?
Ты не за этим нанимался.
Да ты и сам поешь.
Ты бы себя видел тогда...
Ты же сбежал из кунга.
А ты в побеге был.
Ты знаешь, кто убил?
От чая ты добрый становишься.
Ты бы хоть предупредил кого...
Как ты только могла под...
Да отпусти ты, дура!
Ты там учился, Вилечка?
Ты говорила про подругу Татьяну...
Ты их чуть не забрызгал!
Вот ты только что это сказал.
Если ты не пожелаешь иного.
Так зачем ты ее зацепил?
Вот зачем ты так сказал?
А ты с мамой советовалась?
Еще бы ты не помнил.
Или ты уже извлек свои?
А куда ты меня приглашаешь?
Кому ты врешь, подлый?
Че ты несешь всякую хурму?
Так ты и не верь.
Да, ты уж извини.
И ты дал мне имя.
Ты уже выбрал себе смерть?
Чего ты вообще здесь делаешь?
И про что ты пишешь?
Если ты еще не въехал.
И ты его наверняка видел.
Ты же еще не уехал.
Но ты же его впустил!
А ты с ним пела.
Ты как с матерью говоришь?
Зачем ты ушел в охрану?
Иди ты на нас жалуйся!
Ты не ходи к нему.
Ты думаешь - я голодная?
Ты ведь всех здесь знаешь.
Ты брата своего часто видишь?
Ты уходишь в большой мир.
Как ты тут, обжилась?
Ты понимаешь, какое событие...
Ты ложись, замерзнешь раздетый.
Какое ты мне принесла приданое?
Больше ты здесь не живешь.
Очень уж ты мне понравилась!
А ты винись, оправдывайся...
Ну, ты и позвал.
Ты скажешь, когда начинать?
Наденька, ты нальешь мне?
Что ты говоришь, Володя?
Ты часто об нем слыхивала;
Что ты ей там напеваешь?
Ты говоришь мне о фанатизме?
Ты знаешь край и проч.
Приходи и ты, Мишенька.
Ты уже извини, Коленька.
Чего же ты опять хохочешь?
Ты отнял у меня мечту.
Ты мешаешь моим нормальным родам!
Ты ведь очень хотела ребенка?
На следующий день ты умрешь.
Да ты люби, люби!
Что ты нам нотации читаешь?
А ты так и ходишь?
Много ты навоюешь, а?
Ты на передовую меня везешь.
Ты еще поживешь, дружок...
Чего ты боялся, Меладзе?
Ты разве этого не понимаешь?
Подвел ты меня, Абношкин!
Комиссия, ты ждала чуда?
Но ты смотри, Шипов.
Хоть бы ты карманником объявился...
Да плюнь ты на все...
Ты деньги на станки получил?
Где же ты все это устроил?
Где же ты типографию устроил?
Ты говоришь, француз отравился?
Ах, ты считаешь меня...
Да ты повинись, повинись...
Что ты несешь при детях?
Ты всегда надо мной смеешься.
А ты и пожалеешь его.
Как ты там удерживаешь ее?
И почему ты котелок носишь?
Зря ты бесишься, Иван!
Ты думаешь, я хвастаю?
Ты понимаешь меня, Суок?
Ты стояла на полосатом мостике.
Ты же любишь холодную водку.
Ты же знаешь наших одесситов.
Как ты его не узнал?
Роза ты ничего не слышишь.
Ты не туда его повез.
Разве ты не привыкла?...
Почему ты не открылась мне?
Разве ты их не видел?
Или ты не знаешь Жени?
Сколько ты отдал за них?
О какой ответственности ты болтаешь?
О каких петухах ты пишешь?!
Неужели ты был у наших?
Уж не заговариваешься ли ты?
Почему ты исключаешь возможность провокации?
Ты же выгадаешь, глупец!
Из чего ты заключил это?
Ты всю душу мне вывернул!
Ты ведь газет не читаешь?
Вот ты мне и хамишь...
Из-за них ты вызывала меня?
Ты бы лучше мне помог.
Ты им только сделай заявление.
Шел бы ты к нам.
А ты зарыл свой талант.
Что ты ко мне привязалась?!
Ты-то ведь уволился.
Только ты пойми меня правильно...
Ты бы с нами посидел...
Ты сама это прекрасно знаешь...
Ведь ты же любишь меня...
А зачем ты сюда пришел?
Если бы ты его попросил.
Отстань ты, ради бога!
Ну чего ты там жаришься?
Ты расстроилась, что ли?
Ты у меня его отбила!
Вот губы ты сейчас скривила...
Но и ты пойми меня...
Ты тогда ничего не заметила?
Только что ты меня манишь энергохозяйством?
Ты подумай, с кем...
Почему ты бродишь так поздно?
Чего ты пристал к нам?
Что ты валяешься - то.
Ты до Кондратюка не дойдешь.
Пореши ты этих бесстыжих красавиц!
Или ты видел паспорт Продольного?
Что ты киваешь со значениями!
Про бинокль перламутровый ты забыл?
Ты что ко мне пристал?
Что ты из меня выпытываешь?
Ты ее сейчас не отыщешь.
А ты уж и раскис!
Только ты их не разглядишь...
А ты пой, пой...
Ты дал к тому поводы.
Ты молишься, что ли?
А ты еще нос воротишь.
Ты сейчас меня просто возненавидишь.
Ты спрашивала меня о мотивах?
Ты этого хотела, Елена?
Ты же за душой пришла?
Так чего ты тогда загрузилась?
Что ты думаешь о Мандельштаме?
Ты не подашь мне минералки?
Ты умоляюще смотрела на него.
Разве ты не понимаешь этого?!
Ты кровь учти, кровь.
А ты собирайся, денщик.
Ты сейчас нигде не служишь?
Ты скушай и запей молоком.
Нет, ты не фантазируй!
Да разве ты не замечаешь?
Ты и предложи, Серж!
Да полно ты, перестань!
Так бы ты и говорил.
Ты говоришь, с пистолетом?
О каком Париже ты думаешь?
Хоть бы ты немножко подумал.
Ты свезешь Ларису Дмитриевну домой.
Да ты давно бы сказал;
А ты куда же торопишься?
Ты был у Лидии Юрьевны?
Ты к моей жене приехал?
Какие ты странные вопросы делаешь!
Что ты выдумываешь - то?
По чем же ты заметила?
Не жалеешь ты меня ничего!
Да, что ты сделаешь?
Зачем ты моей погибели хочешь?
Так, братец ты мой!
Ишь ты, замочило всего.
Ну, что ты пристаешь!
Ты думала - чужой?
Ты не осуждай постарше себя!
Не задумала ли ты чего?
А вот ты и ошибаешься;
Ты водочки не хочешь ли?
Погоди ж ты у меня!
Врешь ты, мне кажется.
Об чем это ты думаешь?
Зачем ты такую дрянь носишь?
Ты зачем это эспаньолку завел?
Да ты куришь или нет?
Ты, Аркадий, поужинал?
А ты их не слушай!
Что ты подумал обо мне?
Но куда же ты денешься?
Что за слова ты говоришь!
Раиса, ты меня конфузишь.
Ты нам хоть приметы скажи.
Ну, уж ты молчи!
Уж ты лучше говори прямо.
Ты присватался, что ли?
Вот ты и не признавай.
Ты ведь будешь из наших?
Ты бы так и говорил.
Ну, прости ты меня...
Что это ты тут проповедуешь?
Ну, уж ты начнешь!
Да ты бы посидел немножко.
Что ты еще там выдумала?
Ты мне полторы тысячи обещал.
Сама ты молчи, беспутная!
Ты бы еще больше выпил.
Но ты его забери обязательно.
Ну, ты этих знаешь.
Ведь ты на баяне играешь?
Ты же понимаешь, Людвись?
Ведь ты была в партии.
Кого ты считаешь наиболее достойным?
Дальше, кого ты знаешь?
Сейчас ты пойдешь на водокачку.
Да проснись ты, соня!
Как ты думаешь, Саррочка?
Ну, да ты пробьешься.
Ты по кому слезы льешь?
Ты решил - ты умней?
Ты здорово пишешь, Марина!
Ты ведь тоже не написала...
Ты следи за своей речью...
Что ты знаешь, мудак!
Ты не слышала ничего такого?
Так чего же ты хочешь?!
Ты же когда-то их любил...
Где ты эту гадость взял?
Если уж ты все знаешь?
Ел ты в Сибири яблоки?
Где ты была, мама?
Завтра ты отдашь эти деньги.
Ты считаешь, я пьяница!
И как ты не сообразил!
Когда ты войдешь в колею?
Кто ты был для меня?
Так бери и ты радость.
Ты меня знаешь - сколько?
Ты же всех тут знаешь.
Мало чего ты не знаешь!
Ты бы одевался, Семка.
Где бы ты ни была.
Ты же так все  это любишь.
И ты увидишь, Зоя!
Что ты прячешь за спиной?
Ты лежишь в братской могиле.
А ты вон куда заехал!
Что ты говоришь, Митя.
Ты мне ее как-нибудь покажи.
А ты ничего не понимаешь!
А сам ты как растешь!
За что ты ребенка обездолил!
Веры моей ты не поколеблешь.
А ты небось институт кончаешь?
Ты умненькая, ты сумеешь...
Ты не сердись, Ксеничка.
А ты говоришь - топиться.
Ты с отца бери пример.
Чего ж ты не сказала?
Что ж ты видала там?
Умник ты мой, надоумил.
Чтобы ты пошла к отцу?
Ты обо всем гадость думаешь.
Так ведь и ты жалеешь.
Ты учишь детей в школе.
Но ты расскажи о себе.
И сколько ты там пробыла?
Ты зря боишься в разнорабочие.
Ты ресницы размазала, вытри...
Ты когда-нибудь была в филармонии?
Ты попробуй сходи, Жанночка!
Почему ты не приходишь домой?
Если бы ты его видел!
Зачем ты это ставишь рядом!
Ты говоришь, я честолюбец.
Ты мне снился всю ночь.
Ты просил ее, да?
И ты хочешь под одну?
Если ты говоришь о Нинке...
Ты меня перепоил, Валерик!
Да ты давно играешь ли?
А ты бы мне рассказал!
И ты кругом девчат вьешься.
Это же ты все выдумала.
Ты хоть прочел до конца?
Ну что ты меня мучаешь!
Ты кого-нибудь полюбил - другую?
Это не ты меня продала.
Что ты делаешь, Заботкин!
Ты меня не выдай смотри.
Ты ничего даже не почувствуешь!
Чудак, чего ты сердишься?
Толик, ты не представляешь!
Ты уж молчи, пожалуйста.
Костя, ты мне веришь?
Ты ему дашь ту копейку?
Что-то ты хворала, говорили?
Зря ты брата не привела.
Ты мне расскажи, поделись.
Ты живешь с этой фельдшерицей...
Если ты на нее сердишься...
Славик, ты меня слышишь?
Ну да, ты видишь...
Ты их сдала в багаж?
Хоть ты сдохни перед ним!
Где ты хочешь, родная.
Оля, ты меня слышишь?
Ты что, письмо прочел?
Ты же не можешь по-человечески!
Приедешь ты в большой город.
На какой факультет ты хочешь?
Удивила ты меня, Надюшка...
Ты знаешь мою точку зрения.
Ты еще ничего не заработала.
Ты же неправильный адрес оставила!
Ты другого много чего снискал.
Ты куда суешь свое рыло?
Как ты желаешь, Анхен.
Ты это осознаешь или нет?
А ты чаял - подвиг?
То-то ты всякие истории читаешь.
Всех-то ты учишь!
Ты с ним запишешься в  конце концов?
У кого же ты спросишься?
А ты меня учила вежливости?
Ты со своей что делала?
А ты расстарайся, Ваня.
Ты же нашла для генерала.
Нет, нитками перевязывала ты.
А ты на Гришку засматривалась.
Ты не посмотришь, Ариадна?
Вот там ты видишь ипподром.
Чего б ты испугался старухи?
Ты это напиши, слышишь?
Не к добру ты раззвонился.
Так вот куда ты определилась.
Рисковал ты здорово, Алесь.
Ты хоть говорила с ним?
Как ты нарвался на браконьеров?
Ну что ты тут поделаешь!
Брось ты это, пожалуйста.
Ты верь ему, верь.
Ты нашел именно нужные слова.
Ты не уходи, Устин.
Вот ты говоришь, заразиться.
И что же ты думаешь.
Да ведь не дойдешь ты!
Ты спрашиваешь, какая я.
Как ты во всем разбираешься!
Отчего ты не выказываешь удивления?
Ты не возражаешь, Ларуша?
Ты так играла эту роль!
Ты точно бурей грации дымилась.
Ты мне его наверх отправь.
Ты помнишь эту глушь репрессий?
Ты дальше идешь с недоверьем.
Ты думаешь, я кощунствую?
Ты что там, уснул?
Чего ты меня всем суешь!
Ты плюнь, уезжай отсюда.
Что ты выдумываешь, Миля!
Разве ты его не помнишь?
Но только ты не волнуйся.
Ты обязательно в нее влюбишься.
Никаких каналов ты не видишь.
Как ты думаешь, мальчишка?
Как ты думаешь, Костик?
А ты враз и рассопливился.
Ты не пренебрегай такими людьми.
Что ты нас спозаранку учишь!
Ты не сомневайся, Митя.
Зачем ты трогаешь чужие вещи?
Ты правду про царицу скажи.
Ты думаешь, я выздоровею?
Ты подумай сейчас, ладно?
Только ты как следует подумай!
Да что ты так смотришь?
Нет. что ты делаешь!
Ты ведь потребляешь не его.
Ты меморандум о намерениях подписывал?
Да брось ты этот веер.
Ты знаешь, можно попробовать.
Как ты сказал, ЙЦУКЕН?
Какой педофил, ты спрашиваешь?
Ты что делаешь, гадина?
Ты его вроде как обидела.
Ты хоть ведешь им счет?
А что ты еще чувствуешь?
Ты все-таки лучше владеешь английским.
Ну ты утомила, рыжая.
Чего ты так всего боишься?
На что же ты надеешься?
Ты спросил, я сказала.
Когда это ты меня приватизировал?
Ты уже знала бы правду.
Теперь ты тоже ее знаешь.
И ты это вскоре поймешь.
Оружие свое ты уже приобрел.
Может, ты что-нибудь посоветуешь.
И такого человека ты убил.
За кого же ты пойдешь?
Сегодня ты гостил в нем.
Но вслух ты не произнес.
Ты оцарапал небеса, Дунаев.
Ты победила, господня пустота!
Вот ты и вернулся домой.
Ты на свои штаны посмотри!
Шо ты с ним связался?
Ты не беспокойся обо мне.
Ты уже на него полюбовался?
А ты на сколько исчез?
Ты обвязал его дополнительно веревкой?
Уже ты свершился над нами.
Ты помнишь ли те дни...
Только как же ты перепелку забыл?
Что ты вцепилась в бокал?
Или ты позвони из Парижа.
Ты мне в дочки годишься.
Ты самому Сталину это говоришь.
А ты все-таки меня любишь.
Ты все-таки взгляни на сервизик.
Ты думаешь, он поедет?
А ты говоришь - диванчик...
Ты думаешь только о них!
Кузя, ты вообще соображаешь?
Ты на полу сидишь пьяная...
Ты уже это рассказывал сегодня.
На самом деле ты в университете любил.
Ты мне тоже так сказал.
Куда ты за ним побежала?
Ты не знаешь, начальник!
Ты вообще свою игру сочиняешь.
Ты сдашь ее в отдел...
Вот это ты выдумал только что.
Второй Ты проверял его карманы?
Развеселил ты меня до ужаса.
Неужели, Бог ты мой!
Ты знаешь а другие нет.
Зачем двадцать шесть ты взял?
Где это ты слышал папу.
И ты никому не откатываешь.
Да отвяжись ты, падла!
Ты не из автомата звонишь!
Ты говоришь не своим голосом!
Но ты погляди что творится!
Ты это соображаешь, болван?
Ты от гибели нас спас.
Что ты за нее взялся!
Ты сам предложил, помнишь?
Где ты был, а?
Ты остался не у дел.
Что же ты хочешь еще?
А ты знаешь - хорошо.
Ты долго жил у ручья.
Ты же живешь по лесам.
Ты ничего мне не говоришь.
Ты угли тронь в костерке.
А ты бывал на Кавказе?
Сколько лет ты считаешь себе?
Ты любишь теннис, Элли!
Ты это знаешь?
Елена, ты не забудешь?
Ты задохнешься в отравленном облаке.
Ты обессилел от непривычных радостей!
Ты ее видел с Эльчаниновым?
Когда смягчишься в нравах ты!
И зачем ты это делала?
Но ты объясни все это Мировичу.
Отвяжись ты с своими тысчонками!
Но куда же ты идешь?
Ты теперича знаешь Николу Морского?
Что ж ты сидишь тут?
Побереги ты своих седых волос!
Что ты ее ведешь таким образом?
Где же ты поймал его?
Для чего ты это сделал?
Зачем же ты меня обманываешь?
О чем ты это плачешь?
Что же ты делаешь такое?
Что ты за глупости говоришь?
Просила ты его об этом?
Почему ж ты не поедешь?
Поди ты, черкесы даже!
Ну, где ты бьешь?
Зачем ты мне это сказала...
Ты говорил об этом князю?
Да ты погоди, братец!
Что ты меня этим пугаешь!
Что ты меня тем ублажаешь.
Пошел ты на свое место!
Ты написал, что болен;
Чего же ты боишься людей?
Ты и этого не понимаешь.
До чего ты меня довел!
Где ж ты видела Андашевского?
Что ты против них имеешь?
Прости ты меня, пожалуйста.
Теперь ты приехал, Алеша.
Ты, брат, похудел!
А отчего ты не смеешься?
Ты оперплан не переписала еще?
А ты любила других мужей?
Ты обменяй дочь на старуху.
А ты живешь в клозете.
Я ученик - ты видишь!
Ты гляди, тут песок...
Как же ты не будешь!
Ты с кем там разговариваешь?
Ты видишь, я хромая.
Что ты ночную тревогу подымаешь?
Вот ты и подумай тут...
Ты человека имей в виду!
Ты сколько мне фонда накопила?
С кем ты меня мучаешь?
Так зачем же ты страдаешь?
Ты ему большую книжку купила?
Ах, ты спишь уже?
А ты знаешь это понятие?
Чего ты думаешь такое особенное?
Ты гонишь, в натуре.
Ты с утра ничего не ел.
Почему ты за нее отвечаешь?
Но ты же не сидел?!
Ты знаешь, Дмитрий Дмитриевич?
Ты скажи "товарищи"...
Ты мне очень не нравишься.
Лида, ты не шуми...
Э, да ты засыпаешь!
Ты не кидал, Матюша?
Ты ведь знал моего предшественника.
Ты у Босова нонче был?
И что ж ты думал?
Ты дюже горевал по ней.
А ты ее не ругай.
А ты проповедуешь абстрактный гуманизм.
Ты же раньше не писала...
Ты понимаешь, какая штука!
Ты еще в бригадирах ходил.
А ты все рыбу солишь?
А ты это что принес?
Ты сама-то соображаешь?
Ты чего творишь, ухлебок!
И никуда ты не убежишь.
Ты чего сожрал, несчастье?
Какого ж хуя ты молчишь?
Ты ведь ее не вынула?
Ну, если ты хочешь...
Ты вспомни об енисейских рыбаках...
Ты знаешь несколько иностранных языков.
Ты у нас черешню воровал!
Ты мне ее просто отдашь!
Ты знаешь, безумно интересно.
О каком пари ты говоришь?
А что ты так волнуешься?
Ты читаешь энциклопедию - то?
А ты про что пишешь?
Что ты делаешь Первого мая?
А ты из-за него плачешь!
Но ты все равно не теряйся!
А ты тоже меня обманул.
За что ты его избил?
А ты знаешь, Неля?
Почему ты не удержала ее?
Больше ты сюда не вернешься!
Ты просто сегодня много выпил.
Через нее ты туманил меня...
Теперь ты ничего не бойся...
Ты, Танюша, говоришь?
Ты меня понимаешь, Аня?
Поймешь ли ты меня когда-нибудь?
Что ты ему ответила бы?
Ты вся вымоталась, постарела...
Ну и чего ты добился?
Только ты меня один понимаешь!
И ты прекрасно это знаешь!
А ты приходи к полседьмого!
Здесь ты все уже исчерпал.
А теперь ты туда уезжаешь?
Ты, наверное, недопонял!
Ну почему ты так пьешь?
Ты спасаешь людей во время пожара.
Как здорово ты лошадей вгонял!
Так и чего ты звонишь?
Раз ты есть не хочешь.
А ты думал - как?
Только ты и не думай!
А ты что б хотел?
Ты-то что вздыхаешь?
Да, влез ты куда-то!
Ты помялся, но согласился.
А тут вдруг ты исчез.
Теперь ты его воочию увидел.
Ты закусывай, дядя Сережа.
Муза, ты любишь меня?
Нет, ты все-таки скажи!
Ты ходишь, как сторож.
Ты спи, время позднее.
Только ты уж не задирайся...
Ты будешь завтра на параде?
Ты размениваешь себя на мелочи.
Плюнь ты на этих всяких!
Что ты сделал с Лопырем?
В отряде ты был спокойнее.
Да сядь ты, наконец!
Ты через этот колхоз проезжал.
Да что ж ты боишься?
А это ты сама рисовала?
Ты думаешь, что нет?
Ну, как ты живешь...
Ты это знаешь и так.
Ты обратил на него внимание?
Ну, ты еще подумай.
Что ты натворил, Карл?
Ты ведь там вывел Наполеона?
Да, ведь ты служишь...
И ты следишь за исполнением?
А видишь ты - нет.
Ты когда на фронт ушел?
Ты хотя бы своей Нади постыдился.
А что же ты пела?
Ты не думай, играй.
Не плачь ты, говорю.
Ты бы хоть намекнул когда!
Ты ему сколько лет дашь?
Ну что ты тут сделаешь?
И что ж ты скажешь?
Илья, ты чего молчишь?
Ты о ней что-нибудь слышал?
А вдруг ты не очнешься?
Вдруг ты умрешь по настоящему?
Ну, ты сама разберешься.
Ну, ты сама понимаешь!
Ты в партии большевиков состоишь?
Что это ты им ляпнул?
Ты говоришь, что этот...
Так ты приди сюда утром...
Ты правда на станции был?
Чего ты сбиваешь своим чавканьем!
Ты уж больно мне пришлась.
Ты его спросил, да?
Хотя ты и рождение празднуешь!
Ты лучше к Тусе ступай!
Ты думаешь, там осталось?
А ты замок не открываешь!
Ты слышал, как грохнуло?
Ты моих часов не трогай!
А ты на Кавказе был?
Ты, правда, видел?
А ты чего тут делаешь?
Ты только представь, представь...
Ты небось и визу потребуешь?
Ты что делаешь, гад!
Ты долго еще тут будешь?
А ты почему не был?
Ты все от зависти придумал!
Что ты делаешь с парнем!
Если только ты не испугался.
Ты у меня винтовку брал?
Как ты думаешь, Василий?
Ты его строго не суди.
Ты хоть сказки свои пишешь?
Да ты сам скоро поймешь...
Ты играй, больше играй!
О, зачем ты остригся!
Есть ты или нет тебя.
Ты считаешь ее выводы предопределенными?
Ты ничем меня не обидел.
Ты едешь с главным инженером!
А ты бы выгнал его?
А ты дай мне человека!
В общем, ты меня понимаешь.
Володя, и ты молчал?
А ты к вечеру подкатил!
Поэтому ты и не загораешь.
Так ты и себя создаешь?
Ты познаешь и саму Афродиту.
А что ты не забудешь?
Ты дразнишься, прекрасное виденье.
А ты напрасно так волнуешься.
Что ж ты молчал до сих пор?
Ты смягчись, покуда ночь!
Давно ль ты сделался аристократом?
Ты сегодня в зеркало смотрелся?
А чего ты боишься сейчас?
А ты молчишь и сюсюкаешь...
О какой тактичности ты говоришь?
Зачем же ты так поступаешь?
Ты знаешь, что скажешь?
Где ты пропадала столько времени?
За сколько ты их покупаешь?
Почему ты спрашиваешь у меня?
О чем же ты споришь?
Ты меня превратил в попугая.
Ты обиделась из-за горста соли.
А ты живо убирайся отсюда.
Никогда ты убийцей не был...
И ты ощутишь неземное блаженство!
Ты валяешься в этих помоях!
А что ты это читаешь?
Ведь ты был добрым христианином...
Или ты сама этого хочешь?
Может ты убил братца своего.
Ты вела их на подвиги.
И даже этого ты не можешь?
К чему ты все это болтаешь?
Почему ты вдруг тайно скрылся?
Ты уж присмотри, пожалуйста.
Ты на горы не сваливай.
Ты почему так долго возишься?
Ты это знаешь, Гашем...
Ты натравил на нас ГПУ.
И ты сделаешь свое дело.
Ты слышишь меня, Сейфулла?
Ты трудилась, учила дочь.
Ты учишься где-нибудь, Сары?
Зачем тогда ты носишь усы?
Ты что утаила от меня?
Ты бледнеешь с каждым днем.
Ты давно выехал из города?
А ты так говоришь!...
И ты изредка ее видишь...
Как ты считаешь, Балахан?
Ты не волнуйся за меня.
Ты говоришь, не касается?!
Теперь ты лишил меня всего этого.
Ты за них отвечаешь головой!
Ты понял меня, Дагбек?
Ты бы счел меня больной.
Ну и напугал ты меня.
Ты чего это расхохоталась тут?
Ты не огорчайся, Козленок.
Ты про какую рыбу думал?
Ты был в соседнем лесу?
Тогда почему же ты ушел?
А ты за вдохновением ходил.
Ты сваришь суп и съешь.
Ты забудешь, кто ты.
Давно, просто ты забыл.
Спрашивай ты, один раз.
Давно ли ты стал материалистом?
Ты помнишь это, Алиса?
А почему ты ее боишься?
Но ведь ты же устал.
Просто ты этого не замечал.
Настоящего кошмара ты не видел.
Иль злато богом ты признал?
Ты плачешь, произнося прости;
Ты проникнешь во внутренность сердец.
Ты забрал тысяч на двадцать...
Ты мышцам своим не доверяешь.
Кому ты поручаешь дом родительский?
Ты лучше о себе расскажи.
Почему ты его принцем зовешь?
Ах, ты не можешь!
Что ты знаешь о войне?
Но ты меня не узнавала.
Как ты ходишь по сцене?
Ну, ты и даешь!
Ты меня проводишь до остановки?
Ты сам уйдешь из общежития...
Зачем же ты меня расстраиваешь...
Ты думаешь, я что?
Никакой дачи ты не увидишь.
Ты ведь не уйдешь сейчас?
А ты поговори с ним.
Ты пойдешь к нему опять?
А о чем ты думала?
Не навсегда же ты уйдешь...
Ты не знаешь такого слова?
Разве ты этого не хотел?
Марина, ты его била?
Ты мало принесла, сестричка.
Ты первая доверила мне роль.
Ты знаешь, какие они?
Ты прекрасно с ней справляешься.
Нет, ты его усилила.
Раньше ты не предупреждал меня.
Ты ведь не любил ее...
А ты сам чего хочешь?
Ты поведешь меня под венец?
Ты совсем заморочил мне голову.
Ты меня любишь, правда?
Ты поклялся мне, Гемон!
Ты узнаешь все очень скоро!
О каких планах ты говоришь?
К кому же ты ездишь?
Раз ты так этого хочешь...
Дошла ли ты до вокзала?
Василиса, ты где шлялась?!
Ты своей суке морали читай.
Ты его пельменями своими угости.
Ну скажи ты им всем!
Хорошо ли ты все продумал?
Ты же сам этого хотел.
Ты слышишь, совершенно запрещается.
Ты вовсе меня не раскусил.
Ты играешь не по правилам.
Ты вывернешься в любой момент.
Для чего ты это рассказываешь?
Ты же сам недавно настаивал.
Ты почему бьешь в гонг?
Что-то ты уж вроде заврался.
Ты понял это слишком поздно?
Поэтому ты с ними спишь?
Ты говоришь "нас"?
Ты не хочешь ничьей помощи?
Ты погляди, что делается?
Ты мне мстишь за что-то?
Ты помнишь этого, Тонких?
Так ты говоришь, Федя?..
А меня ты почему бросил?
Ты еще с ними балакаешь?
Ты сюда смотри, Толян.
Ты их почти не знал.
Да подожди ты, разнервничался...
Как ты без меня доедешь?
Ты же ко мне приехал.
Ты попал в цивилизованную страну.
Ты место на кладбище подобрал.
А ты мне не веришь.
Да брось ты, мама.
Ты радио не слушал сегодня?
А может, ты думаешь...
Ты знаешь историю нашей женитьбы?
Ну что ты рот разинул?
Ты чувствуешь идиотизм своего положения?
Ты, слышал, Пирогов?
А ты что, бюллетенишь?
Ты здесь ночуешь, Толя?
Ох, да замолчи ты!
И ты держись, Аля.
Ты сразу в меня влезла.
А ты мне что-нибудь рассказывай...
Итак, ты себя рассматривал...
Ты поставил на полях число.
А ты научи его причудливости.
Ты это сделаешь, Петр?
Все-таки ты пойдешь с ним?
Куда ты пойдешь, Иоанн?
Так ты догадался, Иоанн?
Ты смотришь в другую сторону.
Этого ты хотел, Петр?
Этого ты добивался, Иоанн?
Ты идешь на это снова?!
Ты меня из жалости поцеловал?
Ты где таких слов нахватался?
Ох, напугал ты меня...
Ну что ты опять дуешься?
А ты говоришь, бомж...
Ты имеешь в виду плакат?
И это видишь только ты.
Что ты с них хочешь?
Ты не простудился в дороге?
Ты смотри, не заболей.
А ты голову свою собери.
Пожалей ты меня, Пашенька!
Что это ты меня прогоняешь?
Ты, мужик, стой!
О чем же ты думаешь?
А ты во что веришь?
Так чего ж ты дергаешься?
Что-то ты переусердствовал с Достоевским.
Лялька, ты не бойся.
А ты одевайся и выходи.
И сколько ты так можешь?
Чего это ты вдруг помрачнел?
Ты идешь сегодня в школу?
Или ты все-таки ее любишь?
Например ты переезжаешь ко мне!
Ты хоть раз его видел?
Ты сказал "поздно"?
Ты одеяло мне не вернешь?
Ты опять ночевал у нее?!
Ты же меня опять выставила!
По-моему ты следишь за мной!
ТЫ НЕ ПОЕДЕШЬ ЗА ГРИБАМИ!
Значит ты опять включал компьютер?!
Ты же к нам шастала?!
А ты загляни в прошлое.
Где ты была после школы?
И что ты тут поделаешь?!
Только ты не возражай сразу!
Ну ты подумай, подумай.
Ты абсолютно верно все понял.
А теперь ты думаешь иначе?
Ты редко говоришь мне комплименты.
Ты слушаешь и не слышишь.
Ты спросила, я ответила.
Ну что же ты нервничаешь?
Но ведь ты понимаешь меня?!
Ты не стесняешься в выражениях.
Только ты не говори маме.
Что ты так тихо говоришь?
А зачем ты открыла окно?
Люба, ты укоротила форму?
Что ты делаешь, Саша?
Ты не пойдешь за папкой?
Ты говоришь, как мама.
Ты скоро встанешь, Грибабушка?
Чего ты обычно больше всего хочешь?
Ты моего воспитания не трогай.
Ты на каком языке болтаешь?
Так ты за границей жила...
А ты почему не идешь?
Коломеец, ты кому подпеваешь?
Ты, доктор, бегал.
А кирпичи туда засунул ты.
Ты зачем ее ноги бросил?
А ты хорошо его искал?
Не ты разве тут спал?
Ты не видел моего брата?
А каким ты был раньше?
Ты прости меня, Никак!
А ты и не знаешь...
Ты ел из двух тарелок?
И ты меня не послушал.
Почему ты не послушал меня?
Разве ты этого не понял?
Ты слышишь меня, Али?
Ты посмотри, какой город.
Толя, ты правда придешь?
А почему ты говоришь домой?
А чего ты не спишь?
Толя, ты меня прости.
Ты мне поможешь, а?
Ты-то что делаешь?
А ногу где ты сломал?
Ты в каких войсках служил?
Ты знаешь, как обидно?
Мною ты щи не похлебаешь.
Ты, конечно, выберешься.
Ты забыла его на столе.
Ты на меня не ругайся.
Ты на полюбовников своих ругайся.
Убей ты меня, убей!
Ты ведь тоже не ужинала?
Потому что ты никого не любишь.
Да ты так не переживай.
Не видала ль ты сыночка?
Не видал ли ты сыночка?
Ты хорошо начинаешь, ИОСИФ.
Кем ты был при жизни?
Что видел ты, человече?
Ты же знаешь, ЛИЛИТ...
Теперь ты нас всех любишь!
Ты радовался, нарушая заповеди?
Чего ты боишься, человече?!
А ты свою жизнь проиграл.
Ты сам сказал - самосуд.
Зачем ты дал ему кинжал?
А ты Евин пупок видел?
А ты говорил - глухонемой!
Ты плохо выглядишь, Коба.
Злословил ли ты мать твою?
А ты у нее спроси.
Кому же ты отдала собаку?
Ты постарела, милая моя.
К любви ты как относишься?
Ты потрясающе выглядишь, Надюшка!
Ах, ты забыл ключ.
Ты меня бросаешь в беде?
Ты же отказалась мне помочь.
Ты что смеешься, Алка?
Оля, ты разве забыла?
Алка, ты уйдешь сегодня?
Ты решила все мои сомнения.
Зайковский, ты меня слышишь?
Ты никогда никого не слушаешь!
Ты упустил свой последний шанс!
Ты даже не слышишь ее!
Ты же прекрасно знаешь это.
Когда ты станешь полноправной хозяйкой...
Ты уже разбираешься в часах?
Что ты передо мной оправдываешься.
Ты что написал, сволочь?!
Бог ты мой, парикмахер!
Двух дивных дочерей Ты воспитала...
Ты язык-то придержи!
Да ты его не заткнешь!
Ты почему-то ничего не рассказала...
Ты опять говоришь мне это.
Ты же вчера мне обещал.
Ты случайно спиритизмом не увлекаешься?
Ты его испытал на себе.
Ты по-прежнему не любишь детей?
Ты бы помолчала, милая.
Ты же все видишь сам.
Ты же сам все видел.
Ну почему ты смотришь свысока?
Ты же умрешь без меня.
Ты всегда опускаешься на контрастах.
Ты знаешь о Стеклянной Броне?
Познал ли ты свободу неприсутствия?
Ты чувствуешь глубину собственной глупости?
Ты никому не причинял зла?
Так дерзко атакуешь только ты!
Ты сжег "Амонио".
Ты поднял руку на меня.
Ты отбываешь на посольском корабле.
Что ты ко мне цепляешься?
А как ты стала Дятлом?
Ну, ты уж завернул.
Да как ты не понимаешь?
Понимаешь ли ты это слово?
Видел ли ты ее сегодня?
Ты куда пошла так рано?
Ты ж меня давно знаешь!
Ты как к Шостаковичу относишься?
Ты их с кем-нибудь обсуждал?
Ты что же не приплыл?
Ты гордыню свою не выставляй.
Ты скажи ей, скажи.
У Евгения Николаевича ты был.
Ты их у меня считала?
Ты мне всю шею переела.
Ты не для себя старался.
Как ты считаешь, Кузьма?
Ты правильно постановил, Иван.
И где ты видала гончую?
Ты и так сколько сделала.
Что ты на меня наговариваешь?
Ты знаешь, как было.
Порадовала ты меня, хватит.
Зачем ты с ней согласился?
Ты потраву большую народу сотворишь.
А ты не кошку принял.
А ты и не поел.
И ты меня не путай.
Напомнила ты мне про стыд.
Ты дальше, дальше рассказывай.
Что ты с нас возьмешь?
Ты повезешь к себе мать?
Что ты выдумываешь, мама?
Плакать ты и сама можешь.
Ты говорила, что отдашь.
Ты ишо без рубашонки бегала.
Ты перед всем миром ответишь.
Ты на нас прямо гляди.
Ты об этим не думай.
Много ты с ребятами возилась?
Что ты ничего не видела.
Че ты себя так маешь?
Ты же ездил сегодня туда!
Так что ты меня здорово выручила.
Ты, Вера, дай.
А макароны эти ты возьми...
Ты ешь, прошу тебя.
Что ты его сделал наркоманом...
А почему ты не пьешь?
Ты чего усмехаешься, падло?
Чтоб ты сдох, скотина!
Ты уже почти не шепелявишь.
Как  будто ты каждый день летаешь.
И будешь ты неопознанный объект...
Зачем ты себе жизнь укорачиваешь?
Ты говори, что хотел.
Где ты берешь такой товар?
Что это ты вдруг вспомнил?
Ну, чего ты скисла?
Ты предал наши студенческие годы!
А какие ты подавал надежды...
Ты почему детей не привела?
А что же ты думал?
Успокоился бы ты на минутку!
Много ты обсуждаешь мои слова.
Не по-людски ты его воспитал.
А ты живи, обнимайся.
А ты местечко там присмотри.
Ты, надеюсь, поняла?
Почему ты спросил об этом?
Ты провела отпуск в деревне?
Ой, да воротись ты...
Ты Феньку-то прикрой.
Ты знаешь, бывает счастье.
Ты этого Митьку Жигарева прижми!
Ты в бреду повторял это имя.
А ты по кустам шастал.
Ты бы ему рассольцу налила.
Ты вон родные места проклял.
Где же ты подобрал такого?
Ты Стройкова у адвоката стукнула?
Ты понимаешь, стягивает сюда.
И жил ты у них.
Ты что-то начал, отец.
Ты больше ешь, поправляйся.
Ну ты скажи, Петя.
Исцелил ты его, батюшка!
Ты покинул меня, сироту;
Ты что, возненавидел меня?
Ты живешь для своего дитя.
А задаток ты пока что придержи.
Что ты корчишь из себя?
Только ты ничего не видела.
Ты что-нибудь знаешь про это?
Ты как относишься к Клене?
Раз ты все равно не зубришь...
Ты что, совсем обалдела?
Может, это ты сочинил?
Ты, главное, согрейся.
Как ты пролез в армию?
Где ты подобрал такую калеку?
Ты читал Геннадьев Ветхий завет?
Ты что предлагаешь - то?!
Ты только вдумайся, рассуди!
Что же ты даришь мне?
Прости ты нас ради Христа!
А ты чего не ешь?
Неужели ты пролежишь еще неделю?
Без этого ты совсем захиреешь...
Итак, ты прощаешь меня?
Что ты скажешь относительно этого?
Сгинь же ты, сгинь!
О каком перекрестке ты толковал?
Леня, ты меня понимаешь?
Получишь ли ты мое письмо?
Ты этого никогда не знал.
А ты наплевал, наплевал!
И что ты им наговорил?
Вот ты ведь одну любишь?
Уж очень ты много видишь...
Ты не стесняйся, Гена.
Ты посерьезнее давай, погуще.
Обидел ты меня, стручок!
Леночка, ты как хочешь?
Ты говоришь уже невесть что!
Ты обвиняешь во всем Леночку?
Ты уже преувеличиваешь, мама.
Ты с утра ничего не ел?!
Где же ты их достал?
Ты Леонида Павловича не видел?
Ты за него замуж собираешься?
Что это ты еще выдумал?
Ты никогда не заведешь все.
Что ты выдумал, Федор!
Ты влез в дурную игру.
Ты же видел мир вокруг.
Почему ты все время отходишь?
Но ты видишь в темноте.
Ты надоел мне своим нытьем.
Ты ведь гордился своим умом.
Ведь ты нарушил условия соглашения.
Что знаешь ты про них?
После Ты это мне расскажешь.
Ты верно угадал Желания мои.
Навязалась ты на мою шею...
Ты попробуй, немножко ничего.
Ты бы еще блоху принесла!
Ты опять уж сюда явилась?
Ведь ты только что была там.
Это ты около монашек натерлась...
Вообще, ты не рассуждай.
И ты мне его дал.
Что ты в них увидишь?
Ну что ты сейчас делал?
Но ведь ты знаешь Валентина...
Эх, друг ты мой.
Куда ты на пашню залез?
Разве ты не знаешь Валентина?
Петруша, ты любишь природу?
Как же, сожалеешь ты.
Ты думаешь у них есть?..
Ты это понимаешь, надеюсь.
Ты бы лучше кофе выпил.
Ты много пьешь последнее время.
Ты мне за это заплатишь.
Нет, ты мне скажи.
Ты мне это всегда говоришь.
Ты в автомобилях что-нибудь смыслишь?
Что ты за гадости говоришь.
Что ты говоришь, Клодет!
Тогда ты ее себе возьми.
Где ты эту картину взял?
Ты сюда из Ньюпорта припер?
Ты, конечно, врешь.
Ты мне так брюки загубишь.
Ты посмотри на него только.
Да заткнись же ты наконец.
Естественно, ты знаешь пароль.
Ты имеешь в виду Джеймс?
Ты не расстраивайся, Норм.
Зачем ты дала ему меч?
Ты же его и восстановишь.
Ты вообще быстро всему учишься.
Ты был тогда со мной.
Ты меня никогда не любил.
Как ты сказал - Начальник?
Ты что, не заметил?
Никогда ты человеком не была.
Зачем ты во все это влезла?
Рокси, ты не поверишь!
Ты просишь меня о милосердии?
Ты будешь очень удобным объектом.
Ты посмотри на мои руки...
Ты почему отлыниваешь от докторской?
Где ты выл всю ночь?
Ты меня словами не пугай.
Ты все-таки расскажи о севе.
Ты постой здесь, хорошо?
Чего ты ей так веришь?
Морзянку и языки ты знаешь...
Ты о крови пока молчи.
Ты виделся мне во сне.
Ты не ревнуешь, милый?
И ты опять приготовишь снаряды.
А про Федора ты забыл.
Ты не думал о нем?
Разве ты никого не любил?
Ты взорвешь его во время обеда.
Ведь ты боролся для революции.
Нет, ты уже поклонилась...
Куда это ты так поспешаешь?
Ты бы лучше солнышко вызвал.
Что ты для этого делаешь?
Ты хоть слово такое слышал?!
Ты его никогда не видел?
Идешь ты в головном дозоре.
Ты правда тогда ее взял?
Ты тогда в институте учился?
Чего это ты там делал?!
Ты у менья получишь отпускные!
Ох, ты еще придешь!
Ты всегда был на вылете.
Чего ты ржешь, Сеня?
А ты думала - мумия?
Что ты сегодня, сдохла?!
Ты веришь в этот трамвай?
Ты знаешь Толстой или нет?
Ну, что ты вскакиваешь?
Ты знаешь, как играть?
И ты тоже не рассказывай...
Что ты живешь настоящей жизнью!
Ты считаешь, надо сузить?
Чего ты приперся среди дня?
Ты бы его так разделал!
Ты думала над моим предложением?
Но ты ведь простишь меня?
Где ты его нашла!?
Теперь ты понимаешь мое беспокойство?
Ты когда пойдешь к Легран?
Разлучил меня ты с братом.
Ты преподал людям урок познания.
Ты бережно хранишь каждое слово.
Жертвой мщенья стал ли ты?
Знаешь ты Королева, грузчика?
Вот что ты мне объясни.
Ты когда мне мастерские отстроишь?
Ты извини, я распоряжусь.
Ты видишь, что натворил?
Ты прячешься здесь за уставом.
Ты обещал - плати рабочему!
Нет, брешешь ты все...
Разве ты мне предложение делал?
Ты извини, это иностранцы.
Но меня ты не проведешь.
Ты вспомни своего друга Эрмэтэгина.
Что же ты там написал?
Но ты послушай меня внимательно.
Ты слушаешь меня, Маша?
Ты ведешь за собой погоню.
Ты ничего этим не докажешь.
Ты шутишь, Серебряный Медведь?
Пока ты мне не мешаешь.
Где ты был столько времени?
Ведь ты нужен был там!
А ты не дохлую подобрал?
Ты ведь мою куницу убил!
Как ты думаешь, Георгий?
Ты читал книжки про пограничников?
А ты что так интересуешься?
Ты его уже не застал.
И ты был совсем чужим.
И ты пил больше обычного.
Может, и ты хочешь?
Ты проделала во мне дыру.
И ты чувствовала себя шизиком.
А что бы ты хотел?
Когда ты верила в меня?
Когда ты верила в меня!
А ты знаешь историю папства?
Даже меня ты не знаешь.
Где ты взял эти стихи?
Ты бывала здесь со мною...
Ты у него чего-нибудь просишь?
Ты же не взяла керосинку.
Ты всегда забываешь лавровый лист.
Ты же не знаешь языка!
Ты за этим сюда ехала!
Ты так привык ко мне?
Отдай ты Глашу за Якова...
Ты уж не пугай меня.
Отчего ты ушел в монастырь?
Спой лучше ты, Иринарх.
Что ты мелешь, дуралей?
Ты заберешь нас к себе?
И куда же ты едешь?
Ты про Тихона Николаевича знаешь?
Почему сейчас ты отказываешь мне?
Ты что дерешься, падаль?
Да ты хоть сядь пока.
Ты на войне не был.
А ты руки не распускай!
Чо ты к ним прицепился?
Ты что на меня налез!
Ты куда опять воду выливаешь?
Ну ты хоть не смеши!
Это ты лицо мое смотришь.
Может, ты хочешь квартиру?
Почему ты грубишь все время?
Ты не смотри в лицо!
Ты опять губы свои выгибаешь.
Куда ты все время поглядываешь?
Что, ты не видишь?
Что ты на него показываешь?
Откудова ты пришел - то?
Ты им еще себя отдай!
Ты кому говоришь - то?
Что ты айкаешь все время?
Ты сама этого не знаешь.
Ирма, ты как-то изменилась.
Ты всю свою самобытность потеряла.
И давно ты там учишься?
Что ты все время смотришь?
Ирма, ты видишь сны?
Во всяком случае поручение коллектива ты выполнил.
Что ты про Вовку видела?
Нет, ты не огрызайся!
Ты хорошо говоришь, Спирид!
Ты не знаешь пана сотника.
Ты не уходи, пожалуй...
Помолчи хоть ты, Дорош!
Ты хорошо говоришь, Философ!
Зачем ты плачешь, женщина?
Ты свое имя хоть знаешь?
Как ты мое имя узнала?
Ты зачем ко мне прицепилась?
Ты не думай про устройство!
Так ты тоже не знаешь?
Куда ты смотришь, милая?
А дальше ты не смогла.
Ты его в перерывах любишь?
Ты поняла меня, Лулочка?
Ты ведь простила, да?
Ты сама не уйдешь тогда.
Врачам ты отвечала вполне нормально.
Ты же их не помнишь.
В чем ты меня подозреваешь?
Ты шила мне несколько платьев.
А как ты узнала меня?
Ты быстро уставала от людей...
А зачем ты его взяла?
Ты ошиблась, тебя обманули.
Зачем же ты учишь язык?
Ты опять сердишься на меня?
Ты что, меня пугаешь?
Ты забавно интересничаешь, Аллочка.
Ты хочешь, чтобы Андрей...
Ты спасешь Андрея, Лиза.
Ты серьезно веришь во все это?
Ты совсем не видишь меня.
Разве ты не чувствуешь свободы?
Ты пока что родилась для неба.
Как мужчина ты бы мог?
Что-то ты накручиваешь, Санек.
Ты подняла очень интересную проблему.
Ты чай-то будешь?
Ты держи его не отпускай!
Ты извини меня за тогда...
И наконец ты понял это.
Сотри меня ты в порошок.
Ты же знаешь свою бабушку;
Да ты взгляни на нее!
Ты полежишь, я посижу;
Ты где садишься - то?
Только ты у меня смотри!
Так ты так и распорядись!
А ты как бы думал!
И как бы ты полагал?
Ты с ними меня свел!
Только вряд ли увидишь ты его.
Купила ты кбко с соком...
А ты первой дамой будешь!
Лучше уж прости ты меня.
День-деньской ты без дела шатаешься!
Ты в какой монастырь надумал?
Дашь ты стречка от меня!
А ты этому будешь рад?
Ты, может, помираешь?
Да ведь ты видел их!
И когда только ты перестанешь?
Ну, что ты написал?
И ты такое ребенку говоришь?
За это ты меня втаптываешь?
А ребенка ты сама бросила.
Что ты с собой берешь?
Ты что делаешь, сволочь?!
Ты простишь меня за это?
Ты на экзамене, отвечай.
Ты веришь в такую штукупризвание?
Да ты разверни, посмотри.
Рановато ушел ты, Андрей...
Так почему же ты улетел.
За женщину ты рассудил здорово.
Ты что это тут делаешь?
И ты пойдешь за мной.
Ты очень сильно его любишь?
Ты же мне только  что отвечала?
Ты перекрестись - легче станет.
Ты в бардаке был когда?
А ты говоришь - прямо.
Ты кто будешь по нации?
Ты знаешь, почему обиделся?
Что ж ты теперь отмалчиваешься?
А чего ты не раздеваешься?
Ты приходи, любой приходи.
А ты говоришь, заповедь...
Ты забыл, что ли?
А ты знаешь, почему?
Ты когда отдашь мне билеты.
Ты давно была в Питере?
Много ты произвел на бирже?
Как это ты так догадался?
Откуда ты взялся, козел?
Ты как забрел к ним?
Чему ты улыбаешься, Эндрю?
А ты говоришь, убьешь...
Возможно, ты меня поймешь.
Ты что, струхнул малость?
Достиг ты цели или нет?!
Ты и там скажешь речь.
Ты что, не слыхал?
Кем ты работаешь, доктор?
Ну, дальше ты знаешь.
Где ты был так поздно?!
Да откуда ты его знаешь?
Ты понял меня, Савелий?
Да куда же ты запропастился!
А сейчас ты убеждай других.
Ты же знаешь участь безрукого.
Ты даже меня не целуешь.
Ты и лезь в Печору!
Ты пропорол брюхо военной цензуре!
Ты не путаешь, любезный?!
Что ты скажешь, Авраам?
Ты сделал десять тысяч операций.
Ты только сделай свое дело.
Ты любишь Галича, Рыжик!
Ты скажи, кто виноват?
Ты и так хорошо работаешь!
Ты неправильно понял Беню Маршака.
С кем ты меня сравниваешь?!
Ты меня не так понял!
Поелику ты сверхкомплект, понял?
Не был ты над Бобруйском!
Возле памятника ты духовно отдохнешь.
Ты Тору сдавала в Москве?
Ты с этим когда-либо сталкивался?
Ты, извини, программист!
Да что ты всех выгораживаешь?
Вот ты стоишь передо мной.
А ты в баре отдохни.
Ты меня приняла за знаменитость.
А ты привыкла к темноте?
Чего ты набычилась, глупенькая?
Все ты для людей стараешься.
Ты, милая, угадала.
А ты позвонишь моему мужу...
А чего ж ты робеешь?
Но ты ведь приняла снотворное.
Сейчас ты поедешь к маме.
Как ты думаешь, мальчик?
Ты что мне голову морочишь?
Ты знаешь, кто такой?
И если ты тронешь меня...
А ты оставайся до конца.
На что ты меня толкаешь...
Ты дверь-то запер?
А ты давай валяй отсюда.
Ты же нас обеих имел.
Ты тут нам девку испортил...
Ты живешь неправильно, Венчик.
Да и ты переживешь, дочка.
Ты меня выручил, Грач.
Ты же не съешь его...
Почему ты говоришь за Короля?
Король, ты решишь справедливо.
Что ты знаешь о коровах?
А потом ты куда пойдешь?
И ты пойдешь и встретишь...
Во сколько ты ценишь свои услуги?
А ты не обращай внимания!
Только ты заезжай за мной.
Сколько ты еще здесь пробудешь?
Что ты в нем смыслишь?
До чего ты ее довел?
Ты-то как определил?
Ты хоть бы меня пожалел.
Ты же запретила про броню.
Как ты решился - то?
Где ты такую Библию видела?
Да ведь ты подвиг совершил.
Ну ты даешь, ёлть!
Ты меня любишь, Сережа?
А что ты сам думаешь?
Может, ты все-таки передумаешь?
Так ты и зови меня.
Ты Корнея разве не знаешь?
А заехал ты мне подходяще.
А крепко ты нас испугался.
Ты тогда семеновским парламентером был.
Разговоров же ты не бойся.
Ты об этом не забывай.
Ты меня за самодура считаешь.
Вот о чем ты подумай.
Уж не оглох ли ты?
Ты про красных одно твердишь.
Шибко уж ты насолил нам.
На что же ты надеялся?
А ты пойдешь со мной?
Да только разве ты разрешишь?
По огням ты легко дойдешь.
Что ты ему плохого сделал?
Ты ел когда-нибудь китайские позы?
Чего это ты развоевался здесь?
Как это ты очутился здесь?
Опостылел ты мне, будет.
Только ты меня и видал!
И ты меня не замай!
Ты срыву эдак не отказывайся.
Потерял ты осторожность, брат.
Ты мне даже чем-то импонируешь.
Врешь ты все, Лацис.
А чего ты меня спрашиваешь?
Ты что табличек не видел?
Счас ты поплывешь у меня...
Ты знаешь, муж мой.
Ты сказал, что пошутил...
Ты лучше мне не размазывай.
Послал ли ты телеграмму маме?
Несомненно, ты хорошо успеваешь.
Фигню ты пишешь, Сенчин.
Чего ты во мне роешься?
Сережа, ты тоже задержись...
Ты меня обижаешь, Сэн!
Ты все понимаешь, гад!
Наташа, ты назначаешься медсестрой.
Одна сотка, ты понял?!
Хоть ты теперь бывай чаще!
Ты гонореей не болел случайно?
Как скоро ты там окажешься?
Ловко ты придумал, кажется...
Ну что ты так расстроился?
Что такое ты ему сказала?
А ты хорошо всё прощупал?
Ты там давно не был.
Чего это ты тут делаешь?
Ну-ка ты пощупай.
Ты с каких краев будешь?
И когда ты все понял?
Ты все и так знаешь.
Ты вообще когда-нибудь понимал себя?
Ты чувствовал себя вчера едва ли.
Ты веришь - нет тебя.
Да ты ляг, успокойся...
Но ты мне решительно мешаешь.
Ты сунь руку под подушку.
Ты не плачь, Фросюшка!
Теперь ты ещё и оглох.
Почему ты мне рассказываешь все  это?
Ты меня с мысли сбила...
Ты зачем меня сюда позвал?
Ефим, ты сворачиваешь операцию?
Ты затеваешь перетряску наших отношений?
Вот ты считаешь себя профессионалом.
Ты отсюда уберешься на моей.
Ты хочешь на него санкцию?
А тут ты и звонишь.
Как ты докатился до такого?
Итак, ты перехватываешь ящики...
Ты имел с ним контакт?
Ты в берег сейчас упрешься!
Ты понял, сукин сын?
Ты с таким конвоем подъехал!
Ты меня понял, Джеффри?
Ты меня понял, Павел?
О каком прощении ты говоришь?
Ты уже ответила на джонке.
Ты напомнил мне о весне...
Да ты знаешь, наверное.
Ты слышишь меня, Джефф?!
А почему ты предположил забастовку?
Ты подмял под себя все.
Ты сам во Вьетнаме боялся?
Ты, наверное, забыла.
Ты очень тонко все это описал.
Но ты лукавишь, приятель.
Ты все понял, жрец?!
Ты что, мне угрожаешь?
Ты почему про Катю спрашивал?
Ты вроде заходил к нему?
Утешил ты меня, Антошенька...
А ты говоришь - всегда.
И ты ее не выгнала?
Ты так обиделся на нее?
Оригинальничаешь ты, что ли?
Как ты на работу пойдешь?
На что ты вечность тратишь?
Но ты мне нормально скажи!
Ты спишь с каким-то павианом...
И откуда ты знаешь всё?
Ты не обижайся, но...
Ты ей мою просьбу передал?
Ты думаешь, они шутят?
А книги ты хоть читала?
А зачем ты все это затеял?
Ты был у него когда-нибудь?
Ты правильно сказала - спокойней.
Ты бы сделал мне больно.
Теперь ты приедешь ко мне.
Ты сам этого не знаешь.
Ну, влепил ты мне.
Ты чего с ним сделал?
А ты ему болезнь всунул!
А до этого ты шел.
Ведь ты первым меня позвал?
Или ты на ней женишься!
Ну, ты сам помнишь...
Это ты от меня закайфовал!
Ты скажи прямо - сколько?
Ты был сейчас в бильярдной?
Ты сдурел, что ли?
Ты тогда меня зачем-то взял.
Чтоб ты мне всё дал?
Ты рассуждаешь как безнадёжный провинциал!
По-моему, ты делаешь успехи.
А о чем ты мечтаешь?
Ты чего молчишь, лягушонок?
А вырос ты еще больше.
Ты ждал от меня ответа?
А ты тоже там был?
Ты не видела папиного несессера?
Ты когда приехала - то?
Вот ты говоришь - любовь;
Ты что, опять сбежала?
А сейчас ты меня проводи.
Ты подложила под пробки целлофан?
Ты читал про эту турбину?
А ты любишь, Дежнев?
Правда, ты меня извини.
Ты очень замерз, Сережа?
Ты представляешь, как интересно?
Ты заходи когда-нибудь, а?
Много ты в этом понимаешь...
Ты хорошо проанализировала свое чувство?
А ты на это надеялся?
Куда это ты ее тащишь?
Ты уже полтора месяца собираешься!
Ты раздевайся, здесь жарко.
Неужели ты до сих пор не видишь...
Ты что делаешь сегодня вечером?
Скоро ты начнешь самостоятельную жизнь...
Ты извини, если некстати...
Ты этого фильма не видела?
Ты попробуй в журнале объясни.
Ты хоть когда-нибудь меня понимал?
Ты ведь в Париже был?
Ты меня возьми и отнеси...
Важно, где ты родился;
Ты представляешь себе такую дружбу?
Ты ему напиши, хорошо?
Поработал бы ты с наше;
Ах, пропади ты совсем!
Да ты слушай, душа!
Ты меня извини, пожалуйста!
Мало бы ты чего захотел.
Почему ты с ним споришь?
Почему ты его не переспориваешь?
Где ты сидишь, вспомни!
Вот ведь ты тогда ошибся?
Ты и сам тоже ошибался.
А что ты такое поднимал?
Только ты их и видел.
Как ты думаешь, Рязанов?
Ты мне этим докажешь свою...
Ты этого хочешь, Митя?!
Ты будешь в числе некоторых.
Ты и не представишь себе!
Потом ты попал к своим.
Ведь жег-то ты!
Ты будешь старшим в группе.
Что ты скажешь, Зевок?
Ты сделаешь, как хочешь...
Или ты еще не акклиматизировался?
Ты технику в клубе видел?
Ты, никак, боишься?
Ты же ничего не увидишь!
Что ты сказало, повтори?
Откуда ты едешь, олень?
Чего ты от нас хочешь?
Ты так и не объяснил.
Чего ты добиваешься, Аластор?
А тёплые вещи ты взял?
Над ним - ты знаешь?
Сдохнешь ты скоро, понял?
Ты же его не переносишь.
Может, ты видел кого?
На хрен ты вообще приперся?
Видел ли ты грозного Левиафана?
Неважно, сколько ты продержался;
Как ты себе все это мыслишь?
Сегодня ты будешь в ударе!
Что ты взял двумя пальцами!
Ты ведь давно хотел собаку?
Ты опять побежишь под трамвайчик...
И где ты ее видела?
Ты такой дури не пробовал!
Ты рассказывал про лагерь неформалов.
Что ты все башкой крутишь?
Че ты дышишь на меня?
Ты разницу ищешь на общем!
Это ты за мной следила?
Ты постоянно таскалась за Мамми.
Мальчик, ты конфетку хочешь?
Ты была мне верной подругой.
Ты несешь ее своему ребенку.
Это ты мне опять изменял.
И откуда ты такой взялся?
А ты всегда останешься молодой.
Ты под конец тоже кричал.
Ну теперь ты веришь мне?
Что ты в конце концов называешь любовью?
Ты серьезно зовешь меня замуж?
Ты все же испортил мне жизнь.
Ты же меня еще любишь?
Смотри ты, не разбился!
А такого ты видел придурка?!
Ты бы им пользовалась поосторожнее.
Ах ты бил Козлова Вайсблатом...
Ты головой-то подумай!
Ты посмотри на этого несчастного.
Ты что, головой пододвинулся?
Ты же вроде не буянил...
Вот ты говоришь - совесть...
Ты себе зубов не заговаривай.
Ты знаешь, я физиономист.
Дуришь ты нас, Сергеич.
Ты не шутишь, Юра?
Ты что забыла где находишься?
Ты знаешь конюха, Александр?
Ты зря волнуешься, сынок!
Ты поступил правильно, Ференц.
Ты имеешь в виду Абдуллу?
Что-то ты все дома сидишь?
Да что ты меня допрашиваешь?
Кость, ты тачку водишь?
Какие края ты имеешь ввиду?
Ты и так не забудешь.
Так что ты лучше его позови.
Последней ты дорожил как реликвией.
Ты унес ту рубаху келейно.
Бабушка, ты слышишь меня?
Из вас, ты ответил.
Фарисеи, заметил ты оппонентам.
Ты всегда был порядочным физиономистом;
Тогда ты откликнулся и поддался.
Ты веришь в помощь союзников?
Вот ты пережил страшные годы.
А ты меня сегодня подстрижешь?
А книг ты не велел...
Ты занимаешься своей любимой работой!
Да ты разве царя помнишь?
Но и ты не уступишь.
На какие деньги ты живешь?
А ты получаешь многие тысячи?
Ты первый наскакиваешь на меня...
Ты умнеешь с каждым днем!
А что ты видел раньше?
И зачем ты ее ломала?
Ты с отвесиком побыстрей управляйся!
Ну, что ты потеряешь?
Галина Ты всё сейчас поймешь!
Ты первый так не усилишь.
Ведь ты мой первый за...
И везде ты всегда успеваешь.
Сколько ты мне сил вернула!
Ну, хоть ты поцелуй!
А ты чего не обедаешь?
Ничего ты таки не знаешь.
Кстати, зачем ты стреляешься?
Куда летишь ты, воздушная?
Ты в театр пойдешь вечером?
Не пожалел ты обо мне.
Разве ты избрал свое отечество?
Ты все такое мелешь странное.
Ты на Восток недаром попал;
Ах, что ты наделала?!
Ты сколько получаешь в институте?
Ты так долго не протянешь!
Ты же без взятки идешь?
Признаешь ли ты этот долг?
Ты говоришь какие-то непонятные вещи.
Где увидел ты райскую птицу?
Скоро ты узнаешь, почему.
Зачем ты забрался в мешок?
Ты хочешь более несомненных доказательств?
Да где же ты пропадал?
Ну, ты меня дави.
Ты только стань к нему.
Что ты с ними поделаешь!
Как ты обо мне понимаешь?
Что ты придумал, Астольф!
Ты ей так и напиши.
Да ты дороги не знаешь.
А сам ты не знаешь?
Вот ты получишь сто горячих.
Ты не забудешь, милая?
Ты совсем с ума сошла?
Ты как питаешься на Журавлике?
Прости ты его, окаянного.
Ты не даром даешься ножу.
Но ты стал живым человеком.
А какие горы ты хочешь?
Вторую ночь ты проспишь спокойно.
Ты слышишь, как пахнет?
Да забудь ты о ней.
Мало ли ты чего напишешь.
А ты разве не знал?
Поэтому ты очень мало знаешь?
Ты уж и похоронил меня!
Так почти ты и делаешь.
Ты меня совершенством давеча называл.
Кухню кккакой страны ты предпочитаешь?
Ты так целуешь, так...
Где ж ты муки достанешь.
А ты говоришь - разучился.
Ты узнал меня, Антон.
А ты без меня ходил?
И почему же ты плакал?
Ты сохранил гнойную дистанцию свою!
Ты же в казино хотел?
А ты станешь большим поэтом.
Ты захотел бы голубого сала.
Сколько ты получал в университете?
Ты успокойся и оставь его.
Какой же клятвы хочешь ты?
Коль ты когда-нибудь любил отца.
Ты в Селезневской бригаде начинал.
Ты ходил в среднюю школу?
Вот тогда б ты узнал!
Так ты хочешь или нет?
Ты же про нее говорила?
И ты это сейчас почувствуешь.
Потом ты поедешь к себе.
И ты понесешь к себе.
Днем ты его не поймаешь.
Ты только прикоснулась к ней.
Да, что ты говоришь?!
Ты посмотрел бы на себя!
Ты ее на поручне держала.
Ты норму пробовала хоть раз?
А ты правда не видел?
Куда ты торопился - то?!
Это ты с Гришкой путаешь.
Ты мне идею дал хорошую.
Значит ты - образцовый хозяин?
Дожил ты до стыда такого.
И здесь ты виноват оказался.
А ты весь переулок перегородил.
Где ж ты так успел?
А как ты его построишь?
Ты не помнишь, разве?
МАРК Рыбка, ты простудишься.
МАРК Ты так классно смеешься.
К Пете ты не хочешь?
Чего ты разорался, дурачок?
Чтоб ты в подпол провалился!
Так что ты ему говори погромче.
Ты придерживай ее другой рукой...
А ты вяжешь, вяжешь...
Ты и врешь еще нагло.
Зачем же ты врешь мне.
Ну, что ты испугался?
Ты же сам хотел этого.
О чем ты только что говорил?
Витя, ты не догадываешься?
Ты даже руку ей поцеловал...
А ты была в шляпке.
А ты знаешь и умеешь.
Только ты не говори никому.
Ты прелесть, ангел мой.
Ну чо, ты придешь?
Только ты волосы повяжи чем-нибудь.
А ты вон как приноровилась.
Ты понимаешь ход моих рассуждений?
Ты наверно подустал с дороги?
И что же ты читала?
Чего ты раньше не сказал?
Ты что везешь, Никола?
Но ты + + имеешь.
Ты мне активно портишь праздник.
И сколько же ты заплатила?
Ты очень неправильно себя ведешь.
Где ты взял этого ортодокса?
Ты мне проиграла один поцелуй.
Ты смотришь, а я...
А что ты кипятком умываешься?
Ты где таким словам научилась?
Что ты сделал для неё?
Видел ты когда-либо что-нибудь подобное?
Зачем ты ее туда отправила?
Поразмыслив, ты идешь дальше.
И ты прошел.....
Ты как считаешь, Антон?
Вот ты мне и встретился.
Ночью ты его не видишь.
Ну ты даешь, Матвей...
Их ты тоже не боишься?
Меня-то ты спас.
Как же ты здесь оказался?
Так ты как себя чувствуешь?
Да что ты так испереживался?
Да ты разве не помнишь?
Или ты сюда пешком пришел?
А как ты его учуял?
Ты и шага не сделаешь.
Итак, ты хочешь рассказов?
Ты его видел что ль?
Только вот ты вконец раскисла.
Где ты есть, покажись.
А ты из каких будешь?
Ой, миленький ты мой!
Так и ты меня спрашиваешь.
Чего ты хочешь, чужеземец?
Ты этого хочешь, брат?
Ты своих соседей лучше знаешь.
Кто ты и чего хочешь?
Как бы ты тогды мыкалась?
Этим ты ничего не изменишь.
С какими вестями ты вернулся?
А ведь ты им верил!
Или ты полностью одобряешь его?
И ты говоришь о вере?!
Ты встретил его в лесу.
И ты услышишь о них.
Ты чего так далеко отошел?
Ты видишь лишь мое тело.
Ты еще не забыл меня?
Ведь мне ты желаешь добра?
Ты только скажи и я...
Зачем ты мне его показываешь?
Ты этого хочешь, женщина?
Ты погубил столько моих людей!
Остальных ты на себя бери.
Ты же всегда останешься таким.
Видела ты и другие шрамы.
Откудова ты такой выискался только?
Ты про мою болезнь сказывай.
Ты забыл свое настоящее имя?
Ты не заходи со мной.
Ты много работал во время войны?
Где ты был после Сталинграда?
А ты собираешься на охоту?
Раньше ты вроде это понимал.
Ты же до конца воевал!
Ты когда последний раз причащалась?
Что же ты делаешь тут?
Ты что, плохо живешь?
Хорош же ты был вчера.
Чтоб ты сдох, говоришь?
Слышишь ты, остолоп белобрысый!
Ты мне отдашь свой костюм?
У кого ты возьмешь деньги?
Ты пьешь чай с молоком?
Ты живешь лишь по закону?
Ну что ж ты стоишь!
Ну, так ты идешь?
Ты думаешь, кому-нибудь легко?
Ты же знаешь нашего Афоню?
И куда ты еще собрался?
Ты бы и сам испугался!
И ты побежишь им навстречу...
Как ты с матерью разговариваешь?!
Ты меня понимаешь, Дмитрий?
Валя, ты пока подожди.
Господи, ты опять пропала.
А ты ее неплохо отделал...
Чего ты там, застрял?
Ты ведь не отпустишь ее?
Ты ведь кажется - финн?
Ты думаешь это - шофер?
Ты посмотри на меня внимательно.
Ты не думаешь о будущем!
А куда ты еще метишь?
Ты как завтра располагаешь временем?
Ты остынь, не волнуйся.
Ты почитай номер как следует.
Ты же литературу хорошо знаешь...
А ты будешь моим сном.
Что ты мне мозги компостируешь!
Это ты ей голову дуришь?
Ты зря нервничаешь!
Ты бы там занялся чем-нибудь.
Ты почему матери не звонишь?
Ведь ты же не звонишь!
Да погоди ты, кипяток!
Знала ли ты когда свободу?
Цены ты себе не знаешь!
Ты не ходил в атаку?
Ты среди масс порождаешь меня.
Ты заглянул, акт составил.
Ты еще четырежды столько проживешь.
Как ты с ней боролся?
Дина, ты слышишь меня?
Что ты там машину сторожишь?
Ты идешь и стукаешься лбом.
Да, ты ей помог.
Да заткнись ты, прекрати!
Или ты не слышишь молитвы?
И Гоголя ты тоже убил.
Ты в сновиденъях мне являлся.
Так что же ты теперь хочешь?
Но ты знаешь мою наличность.
Ты думаешь, спасибо скажет!
Ты просто обозлилась на мужчин.
Ведь ты подарила мне жизнь!
Ты об этом не говорил.
Ты уже спишь, Сережа?
Утром ты проверишь мою писанину.
Ты же вырос среди них.
В скольких больницах ты лежал?
Ну зачем ты описал выпивку?
Ты чего в лице изменился?
А ты уж пересиль себя.
Ты меня знаешь, Катерина...
Ты блинчиков откушай, Жень.
Ты не плачь, мать.
Свидетельницей скольких боев ты была!
Но разве ты поймешь это?
Или ты ее неправильно поняла?
Ты любишь нас, папа?
Ты не скучай, ладно?
Видал ты хоть одного бандита?
Как ты его наверх потащишь?
Ляля, ты как считаешь?
И ты давно этим занимаешься?
Оставь ты меня в покое!
Чего ты её ведьмой обозвал?
Ты вот ей и поможешь.
Неужели сам ты не чувствуешь?
Ты подождешь меня тут минуточку?
Только ты никому не расскажешь?
Женька, ты не понимаешь!
Как это ты здорово сказал!
Откуда ты этаких слов нахваталась?
Ступай-ка ты восвояси.
А вот что ты хочешь?
Ты что, всех спасаешь?
Ты не тушуйся, Колечка!
Ты что аллегории не понимаешь?
Ты разведал хоть что-нибудь дельное?
И начал ты не сначала!
Ты придешь к моим родителям?
Ксюша, ты что-то сказала?
Ты как раз вовремя подвернулся.
А ты поешь, ладно?
А то бы ты тут наворотил...
Ты только погляди на него...
Ты вопросами себя теребила всякими.
Ты мне свой адрес оставишь?
Ты хоть что-нибудь воще понимаешь?
Ты и держись за надежду.
Ты в серьезную передрягу попала.
Миш, ты как думаешь?
Видно, приглянулась ты ему.
Что ты в Москве забыл?
Петер, ты присядь сюда.
Ты рюкзак свой уже собрала?
А чего ж ты молчал?
Да, как ты смеешь...
Ты погляди только на мать!
Ты же интересуешься всяким таким...
О чем ты сейчас подумал?
А ты говоришь, интересно...
Просто ты погляди на всех...
Театр, что ты хочешь!
Ты иди - мне расскажешь.
Чего это ты зонтами кидаешься?
Ты только погляди, Маргоша!
Ты опять куда-то все пропадаешь...
Ты до чего детей довела?
Ты только погляди на себя...
Ты покажешь мне этот холмик?
Васенька, милый ты мой!
Ты живешь, как хочешь.
А ты положил в больницу.
Какой пример ты подаешь Юре?
Просто чтобы ты меня увидел.
Ты когда-нибудь ел копченого перепела?
А ты достал себе тигра?
Ты кем работаешь?
Сейчас ты уже все знаешь.
Ты ей ничего не запрещаешь.
И хоть ты тут умри.
Зачем ты портишь свою жизнь?
А ребенка ты не хотел.
Ты просто этого не понимаешь...
А сам ты пахнешь ландышем.
А ты у меня спросил?
Ты обвиняешь человека в воровстве.
Разве ты чувствуешь цвет глаз?
Вечером ты сидел на берегу.
Ты приближался навстречу.
Ты пришел бы к нам.
Ты разделся и повесил куртку.
Ты смотрел на меня внимательно.
И ты бросил меня в конце концов.
Ты меня прошлым летом достала.
А ты через не могу!
Как ты похорошела - то!
Ты еще азбуку не освоил.
А ты о земном печешься!
Ты настояла, я поехал.
Какие же ты испытал мучения?
Ты отвечай, а то заставим...
Видишь ты меня, видишь?
Ты чего скрываешь от меня?
Ты на нас посмотри хорошенько.
Ты не проговорись, смотри...
Ты проходи, чего стал...
Хозяйство свое ты прибрал бы.
Ты здесь за все отвечаешь!
Ты что же - разбогател?
За какую правду ты страдаешь?
Бедняк, ты так страдаешь.
Ведь ты и сейчас врешь...
Ты слушаешь меня, Даша?
Один ты ничего не видишь...
Ты только воюй, поддержим...
Вот ты на это ответь?
Такой ты меня и бери...
А ты чего мне подсказываешь?
Умно ты сказал, Джузеппе.
Ты знаешь тайну золотого ключика?
Про это ты уже рассказывал.
Кабы ты был монах старый.
Разве ты уже придумал что-нибудь?
Ты смотри, как темно...
До чего ты себя довел!
А ты чигири какие-то строил.
Про какой ты говоришь туман?
А ты вот что послушай.
К  счастью, ты оказалась хорошенькой.
Ты все думаешь, ведьма!
Да ты заврался, кажется.
Ты меня обижаешь, подумай!
Ты обо мне сейчас подумай!
Ты придешь в десять часов.
И ты полюби мое чувство.
Вот тогда ты будешь другом.
Ты на край пропасти зашла.
Ты бы над ней почитал...
Ты зачем зашумела, трава?
Здравствуй ты, царевна Самакан!
Ты думаешь, не дойду?
А ты рази не молишься?
Ты устал, хочешь чаю?
Зачем ты привела его сюда?
Хоть бы ты детей пожалел.
Вот ты говоришь - разлука.
Ты думаешь, я пьяна?
Ты ему сиську не дашь.
Вот ты и Кизеветера услышишь.
Да ты сам его знаешь.
Куда ж ты деньги кладешь?
Слыхал ты, я чай?
Слыхал ли ты о Геркулесе?
Ты верно, обдумал это?
Как ты думаешь, Наташа?
А Ты уж и помог.
Как это ты не понимаешь.
На какое ты дело посягаешь?
Ты живешь какой-то исключительной жизнью.
Ты сделалась какой-то консерваторской дамой.
Ты думаешь, я засох!
Ты все выучи да скажи.
Ты скажи, пойдешь ли?
Ты покажь да ее разбей.
То же и ты сделал.
Правда, что ты женишься?
Ты говоришь, что делать?
А ты прилип к земле.
И говоришь ты, Маша!
Чего ж ты хочешь теперь?
А ты не так делай;
Ты не смотришь на лица.
Называл ли ты себя царем?
Постарел же ты, дедушка!
Ты повинись да поклонись ему.
Послушай ты меня, старика.
Ты приходи нынче на сходку;
Ты просишь у меня хлеба;
Ты спрашиваешь, кто ближний?
Так ты мне мое отдай.
Ведь ты хочешь, дипломат?
Ты меня не так поняла!
А теперь - ты давай!
Ты тоже подъезжай, ладно?
Ты что вообще такое спрашиваешь?!
Сиди ты, ради Бога!
Ты же сама прекрасно понимаешь...
Ты что, его убила?
Ведь ты так и сделала?
Без этого ты не можешь.
Ты думаешь, ты избежал?
Ты напомни, я расскажу...
Ведь ты так много работал.
Сейчас ты у меня крякнешь.
Ты думаешь только о себе.
Ты тетю Пашу не трог!
Что ещё ты там вычитала?
Надя, ты просто переутомилась.
Ты ТОГДА веровал в Бога?
Ты только не предай меня.
Ты же видаешься с ним?
Под гипнозом ты говорила по-русски.
Никаких тайн ты не выдала.
Почему ты не веришь мне!
Ты бы побаловала нас как-нибудь.
Ты что с ума сошла!
Может, ты иначе думаешь?
Ты в этом мало смыслишь.
Но ты себя не обманывай.
Ты меня никогда не любил!
Ты уж у нее спроси.
Ты видишь свой детский рисунок?
Что это ты так возбудилась?
Возможно, ты мало работаешь.
Почему ты меня не убьешь?
Витя, что ты понял?
Потом ты ушел к себе...
Ты был на Третьем Украинском?
Ты тогда чуть не засыпался.
Ты думаешь, я слушала?
И потом ты знаешь почему.
И почему ты не можешь?
Ты сам-то работал?
А ты не знаешь людей!
Или ты сидела под кафедрой?
Ты приехал тогда с фронта.
Зачем ты эти представления делаешь?
Вадим, ты извини меня.
Хотя ты все  равно не придешь...
Ты в людях не понимаешь!
Разве ты не видишь связи?
А ты целый спектакль организуешь...
Но ты их не знаешь.
Если б ты видел его!
В субботу ты не стоишь.
Ты не обиделась, правда?
Ты обратись к вашим руководителям.
Ты давно был в Риме?
Меня ведь ты не обманешь.
Но ты можешь, скажи?
Петя, ты меня извини!
Но ты останешься, Петя.
Ты за них не волнуйся.
Ты чего смотришь на нее?
Ничего ты еще не понимаешь.
За что ты любишь собаку?
Видел ли ты когда-нибудь лося?
Ну, поймаешь ты одного.
Ты мне главное ее найди...
Разве воскресишь ты этим отца?
Зато ты мне нравишься нынче.
Что ты хочешь, ласточка?
Что ты ноешь - то?
И как же ты называешься?
Ты извини меня, Наташа.
На что ты деньги угрохала.
Ты его на божничку поставь!
Где ты был весь день?
Ты всю мою ласку забираешь.
И божечки ж ты мой!
И ты со мной поживешь.
Что ты ешь - то?
Ведь пропадешь ты в жизни.
Ты по первой фразе поймешь.
Ну что ты меня спихнул?!
Что ты у меня отнимаешь?
И ты не мешай мне.
Ну, так ты сватаешься...
Как же это ты начал?
За что ты меня убила?
Ты знаешь - сочинение Сталя?
Но расскажи же ты мне...
Это ты к завтраку накрываешь?
А, ты, здравствуй!
А ты все-таки клей прикажи...
За кого ты меня почитаешь?
Точно ты меня не боишься?
Ты никого еще не любишь?
Что бы ты ей отвечала?
Да зашел же ты сюда...
Ты разве забыл свое обещание?
Ты ведь любишь мою жену?
Ты обрати на него внимание...
Ты понимаешь теперь, почему...
Господин Беляев, ты говоришь...
Ты видел его в Москве?
Ты пришелся ей по сердцу.
Ты что на меня дивишься?
Ты просто наклеветал на себя.
А ты не теряй времени...
Как ты думаешь, Ваня?
Ты посмотри на нашего приятеля.
Ты попадешь в высший круг!
Познакомился ли ты с Соломиным?
Ты увидишь, ты увидишь...
Ведь и ты не останешься?
Ведь ты пойдешь со мною?
Ты Татьяне насчет самовара сказал?
А ты веришь, Марианна?
Ты ведь через полчаса вернешься?
Ты придаешь еще значение браку;
Впрочем, ты поступил хорошо.
Что ты называешь этим именем?
Разве ты опять видел сон?
Да и ты молчи, щенок!
Голову ты мне совсем размозжил!
Какие ты это речи произносишь?
Зачем ты идешь за мною?
Так-то ты в брод переезжаешь?
Да ты спишь, Филофей!
Что ты делаешь в Петербурге?
Ведь ты Ардашу Кучина помнишь?
Ведь ты у меня обедаешь?
Что ж ты ему отвечал?
Напротив, ты меня извини...
Нет, как ты хочешь...
Вот ты увидишь, право.
Да куда же ты пойдешь?
А если ты не отдашь...
Ты каким случаем сюда попал?
И не поверил бы ты.
И ты это вскоре ощутишь.
Ты все говори, откровенно!
Но ты ж меня знаешь!
Ты бы что-нибудь поинтересней придумал.
Ты бо мя Ничем утешаешь!
Ты куда, куда летишь?
Ты меня возьми с собой.
Как ты говоришь, кванты.
Отчего ты мне не пишешь?
А теперь ты англичан ругаешь.
Ты не был в Швейцарии.
И что же ты отвечал?
Ты меня до сумы доведешь.
А отчего ты так блестишь?
Ты не тянись с людями.
Ты, двуцвет, играй!
Ты его имел в виду?
Это ты надо мной смеялся?
Ты совсем себя не щадишь.
Ты когда-нибудь влюблялся, Карл?
Но был ли ты любим?
Ты неправильно истолковала мои слова.
Зачем ты оставил меня одну...
Ты обязательно явишься на торжество.
Ты слишком изводишь себя работой.
Ты хоть соображаешь что плетёшь?
Ты не видела самого главного.
Ты спас жизнь моего мальчугана.
Да проснись же ты наконец!
Ты ещё не выяснил этого?
Ты угодила в наши сети...
Ты его разве не узнала?
Ты у него ночью была?
Не валяйся ты на полу!
Ну ты давай, встречай!
Шурик, хоть ты скажи!
Ты же про Энрике рассказываешь?
Долго ты её не проносишь.
Ты думаешь, я сумасшедшая?
Ну ты попал, старик!
Ты меня как будто не понимаешь.
Ты же помнишь всю историю.
Что ты говоришь, Шурик?
Ты чё, не понимаешь?
Ты скоро об этом узнаешь.
Уж скорее ты мне снишься.
А потом ты меня намыль...
Ты говоришь - уехать.
Ты скажи - нет!
И как ты это несешь?
Ты это оценишь уже завтра...
Если бы ты нас встретила!
Ты подумай, какой человек...
Нешто ты не видал их?
Нет, ты это оставь!
Да, друг ты мой!
Только ты меня не кидай...
Неужели меня ты не любишь?
Неужели ты их все прострелял?
Ты запала в сердце навсегда.
Ты любил и тебя любили.
Ты слышишь, брат Ярош?
Где ж ты была с утра?
Как ты забрел к нам?
Ты ведь помнишь этот романс?
Ты расскажи это тому товарищу.
А ты сбежал во  время боя.
Ты, наверно, помнишь.
И ты тоже так думаешь.
Ты заходи к нам почаще.
Да стой ты, дьявол!
А ты тут не завел?
Ты ко мне наезжай почаще...
Ты все на ней ездишь?
Ты понимаешь, люблю тебя!
Ты и сама это знаешь...
Ты не обижайся, Гюля.
Почему же ты не спишь?
Ты слышишь, для тебя...
Спал ли ты этой ночью?
Ты хотя бы смотрелась в зеркало.
О каком вредительстве ты толкуешь?
Почему ты не искал меня?
Что ты говоришь, председатель?
От кого же ты узнал?
Ты прежде всего думаешь о себе.
Ты что, страдаешь бессонницей?
Что ты называешь пустыми бреднями?
А ты от меня прячешься.
Ты наших людей называешь другими?
Почему ты уставился на меня?
Черт, куда ты бежишь?
А ты говоришь - соседи.
Что ты говоришь, Салима?!
Что ты испытываешь к арбузу?
С чего это ты разговорился!
Ты говорила, он умный.
А ты всё время вертишься.
Ты это уже отлично знаешь.
Ты его применяла не раз.
Ты просто возьми и поешь.
Ты и сам это видел.
Лучше бы ты отпустил меня.
Иногда ты мне кажешься страшным.
Неужели ты переписывался без шифра?
Ты, милейший, бредишь!
Ты мне на нездоровье жаловался?
Да ты не перебивай меня.
А ты подумай о другом.
Но ты будешь ничего себе.
Ты видела счастье в жизни.
Ты найми кого-нибудь на недельку.
Ты принадлежишь к благородной семье.
Ты не сбивалась с дороги.
Ты победила за нас двоих!
Ты глупый осел, Зейц.
А ты березу еще срубил...
Сколько ты хочешь за нее?
Ты ел сухари из крови?
Ты тоже так скажи ему.
Что ты посоветуешь, Василий?
А ты куда путь потянешь?
А ты как бы решил?
И ты никогда не заблудишься.
Разве ты яйца не ешь?
С арифметикой ты наверняка справился!
Что же ты тут делаешь?
Откуда ты взялась, Берта?
Ты понимаешь меня, собачка?
Быстро же ты ее меняешь.
Разве ты это не знаешь?
Разве ты вечером не наблюдаешь?
Ты думаешь, я обманываю?
Где же ты ее нашел?
Ладно ли ты поведешь след?
Какой место привел ты меня?
Ты сидела между двумя раббанихами.
На каком ты говорила языке?
Ты спрашиваешь, куда обратно?
Да ешь ты, ешь!
Зря ты его паспорт сжег!
Женька, что ты пишешь?
Ты как-то сегодня странно прикинут...
Ты родила отличный медный таз!
Маруся Ты чего глядишь сычем?
Ты дезавуируешь меня как лидера!
В общем, ты прости меня...
Ты в зоне давно был?
Ты на каком факультете был?
Этого выражения ты не знаешь.
Ты зачем нас сюда приводил?
А ты повелся из-за одного.
Ты третьим убийцей Щукина был.
Зайнуда, ты меня бесишь!
И сдуру ты это надумал...
Ты брось эти свои выпивоны.
Но ты и меня пойми.
Ну, что ты мнешься?
Но ты никому не рассказывал?
Ты звонишь - они заняты.
Чего ты хочешь от меня?!
Что ты ел в поезде?
Почему ты хромаешь, Альбрехт?
Как ты с ними познакомился?
Ты читал записку своего брата?
Чего ты ждешь от меня?
Этим словом ты называешь самоубийство?
Как бы ты это назвал?
Что ты делаешь, Вера?
Чего ради ты это делаешь?
Ты что, читаешь такое?
Ты фиксировал события последних дней?
Ты написал бестселлер, Альбрехт.
Ты нам все только испортишь...
Э, да ты записываешь?!
Здесь ты назвал меня красивой.
Ты не едешь с нами...
Зачем ты рассказал мне все это?
Не знаешь ты своего пути.
Ты слышишь голос Дальнего привета...
Сиххат, Ты слышишь голоса?
Ты к морю меня ревновала.
Лучше посылал бы ты сватов!
Ты помнишь тот прощальный вечер?
А отчего ты станешь другим?
Твоя, дикарь ты мой!
Что ты болтаешь, болван!
Сергунька, почему ты пьешь?
Как же ты так умудрился?
Где же ты ее видела?
Тетя Лиза, ты пойми!
Это ты врешь, Николай.
Нет, ты не понял.
Зачем ты пришла на кладбище?
Ты на кого мачту рубишь?
Ты на кого волну гонишь?
Ты на кого бревно катишь?
Где ты пропадал целые сутки?
Куда ты дел выигранные деньги?
Доигрался ты, Петер Мунк!
Ты не умрешь с голоду!
Ты опять затянула эту песню!
Это ты рассказывай кому-нибудь другому!
А ты совсем не повзрослела!
Но ты на нее посматривал.
Ты сам себе могилу роешь...
Ты что-то делал у окна.
Петерсен, ты слышишь меня?
Что ты всадник милый говоришь?
А ты чего не уходишь!
Ты не вошел во вкус.
Иди ты в твоем пальто.
Неужели ты меня не слышишь?
Это ты зачем тушишь электричество?
Ты была в хорошей школе.
Ты сам себе могилу роешь.
Ты среди первых будешь первым.
Где ты свой палец поцарапала?
Ты Библию не читал случайно?
Когда ты полностью развратила меня?!
Ты не оставишь мне выбора!
Ты убедительно доказала собственное превосходство.
Ты мне квадратные метры отдашь!
А где ты взял коней?
Теперь ты врешь, малыш?
Ты не спишь, сынок?..
Во сколько драхм ты ценишь мать?
Ты не уходи, ладно?
Ты еще десять теорий изобретешь.
Но ты давай, поспешай.
Алло, ты чего замолчал?
Ну, чего ты обижаешься?
Зачем ты его прохвостом назвал?
Да неужели ты не слышал?
Ты слушай, что дальше.
Геррит, ты не устал?
Правда, ты очень изменился.
Но ты не писал картины.
Оставь ты его в покое.
На что это ты намекаешь?
Рембрандт, что ты наделал?
Зачем ты сидишь на полу?
Неужели ты ходила в церковь?
Ты зачала его в любви!
Зачем же ты их вводишь?
Ты просила, я звоню.
Неужели ты специально разглядывала номер?
И ты его сразу пригласила...
Но, почему ты злишься.
Нет, ты объяснись прежде.
Ты специально этот треугольник подсунула.
Да, ты просто устала.
О чем ты там думаешь?
Что-то выглядишь ты не очень...
Ты не слышал, Влад?
Кажется, ты звала меня?
Как ты думаешь, разрешат?
Ты переходи в другую камеру.
Когда же ты наконец проснешься.
Где ты там еще жил?
А ты иди к ангару.
И еще одно ты понимаешь.
Но ты много денег даешь.
Ты ведь знаешь памятник Пушкина?
Ты ведь знаешь его отца?
Ты ждал, ты звал.
Так, как ты умеешь.
Ты оборудовал там свой НП?
Ты-то как устроился?
Папа, ты там будешь?
Чтобы ты была, доченька.
Кажется, ты так говоришь?
Ну, ты опять пришел?
Ты разве стал бы иначе?
Ты молчала, даже бровями.
Папочка, ты же обещал.
Так чего же ты испугалась?
А ты этого не смогла.
Что ты обо мне знаешь?!
Ты говоришь - мьюзиум ничейный?
Ну а Тамарку ты видел.
Ты курточку-то сними.
Ты раскрой зенки - то.
В этом мне поможешь ты.
Ты сколько за урок берешь?
Ты думаешь, победили большевики?
Почему ты об этом подумала?
А ты просто мгновенно уснула.
Как ты это не понимаешь?
Что ты сказала, мерзавка?
А ты как держал себя?
Ты меня беспрестанно этим удивляла.
Ах, как ты обрадовал!
Ты только видела во сне?
Как ты думаешь об этом?
Ты видишь, я борюсь.
Ты увидишь, это пройдет.
Но все-таки ты отвечай мне.
Ты думаешь, я злая.
И ты по ним живи.
Как ты до сих пор держал себя?
А ты на чем остановился?
Ты очень тоскуешь по воле.
Ты слушай, сиди смирно.
Ты довольно делаешь для меня.
Исполнишь ты мою приятельскую просьбу?
Ты узнаешь ли мой голос?
Ты узнаешь ли лицо мое?
Ты видела ли лицо мое?
Ты видела, ты слышала?
Так-то ты о нас заботишься?
Да ты как сюда попал?
Ты за них тоже отвечаешь.
Ты своих соколов получил обратно?
Ты еще помнишь об этом?
Боже мой, ты заболеешь!
Да ты что там делаешь?
Ты не хочешь еще вина?
Век бы ты помнил и...
Ты у барыни пивал чай?
С какой стати ты ушел!
Убил ты меня, сироту!
Что же ты раньше молчала?
Где ты их набрал столько?
Ты уж пошла, Сашурочка?
Ты дал слово не расспрашивать.
Глупости ты говоришь, Миша!
Так ты умеешь и сердиться?
Добра ты себе не желаешь...
Что ты строишь из себя?
Отчего ты ничего не делаешь?
Отчего ты не занимаешься наукой?
Была ты и будешь моей!
За что ты убиваешь меня?
Как ты объяснилась с ним?
Что ты наделала, мерзкая?!
Ты рассталась с мужем навсегда!
Зачем же ты так читаешь?
Ты ли это, Осип?
Не ты ли отправителем будешь?
Ты у отца теперь живешь?
Отчего же ты тогда узнала?
А сам ты себя простил?
Зачем и ты являешься палачом?
Что ты наделал, Миша?
Что же ты застрял здесь?
Что ты делаешь, Софи?
О невозможных вещах говоришь ты.
Поди ты с своей логикой!
А ты сиди и плачь!
Где ты шляешься, несчастный?
А ты и не знаешь?
Успокой ты ее ради Хрипа!
Михаил Васильевич, ты слышишь?
Ты давай огня - понимаешь?
Да ты войди в положение...
А вдруг ты ему откажешь!
Ты скажи, где деньги?
Ты не серчай, дед...
Не доедешь ты до России.
Ты требуешь от меня невозможного!
Ты бы этого не сделал.
Во-вторых, ты любишь меня...
Ведь ты его не любишь?
Почему ты мамаши не слушаешься?
Это ты измял мой парик?
Как ты думаешь относительно этого?
Это ты врешь, прикидываешься!
Что же ты так подаешь?
Да ты с ума сошел...
За что ты его обидел?
Пустое ты городишь, граф.
Как измучил ты мою душу!
Ты, Воля, подумал?
Как ты это не поймешь?
А ты словно похудел будто...
Чего ты мне не пишешь?
Ты видишь его теперешние работы...
Ты ведешь с ним переписку.
За что ты гонишь меня?
Когда-то ты приедешь в Москву?
Ты положительно не знаешь женщин!
Денег ты получишь около тысячи.
Ты бы показал ей их.
Ты их полюбишь, Саша.
А этим ты сама знаешь.
Перебрался ли ты в город?
Ты Саблину ничего не говори.
Отчего ты меня не поздравил?
Уж не ты ли интригуешь?
Наследства же ты не получишь.
Ты спрашиваешь меня о здоровье.
Как же это ты исчез?
Ты требуешь инструкций насчет денег.
Впрочем, как ты хочешь.
Но зачем ты сам переписываешь?
Но почему ты ждешь меня?
Ты спрашиваешь, когда увидимся.
Что ты делаешь в Москве?
Ты наняла квартиру на Спиридоновке?
Что же ты еще хочешь?
Напрасно ты обратилась к Коновицеру;
Ты мне снилась эту ночь.
Ты приедешь на два дня?
А ты не пей шампанского.
За что ты обругала Машу?
А ты не приезжай сюда.
И ты не запечатываешь писем.
Ты меня разлюбишь, дусик?
Отчего ты ничего не телеграфируешь?
Как ты живешь в Москве?
Отчего ты мне не напишешь?
Ты совсем не интересуешься искусством.
Гришка, отчего ты ушел?
Почему же ты не выучил?
Отчего ты не обратишь внимания?
Ты точно с неба свалилась.
Ты венцом давишь мне голову.
Ты сам это отлично понимаешь.
Ты звонил ему, Платоныч?
Ты картошки привез, Родя?
А как же ты жил?
Так что бога тут ты оставь...
Что ты хочешь, а?
Ты тоже оружию не возьмешь?
Стась, почему ты молчишь?
Ты ври, да думай.
Ты хоть иногда газеты читай.
Что же ты не сказался?
Ты ведь этого тоже хотела!
Ты по-прежнему форсишь в кедах?
Ты мне тоже пиши отовсюду.
И что бы ты думала?
Зачем ты все  это мне пишешь?
Ты не видел наше долото?
Ты его еще не постиг...
О чем это ты думаешь?
Что-то ты никак не проснешься...
Ты что, все забыла?
Как ты разговариваешь с женщиной...
Ты сам растлил родное дитя.
Что ты противопоставишь собственному ничтожеству?
Чтоб ты онемела, непутевая!
Что ты наделала, идиотка!
Даже ты этого не видишь.
Что ты с - сказал?!
Ты трахаешь, тебя трахают.
Ты совсем зачах, Кузян...
С бандитами ты ведь разобрался...
Почему ты не запер дверь?!
Ты бы в них бросил?!
Пап, ты его убил?
Дед, ты что молчишь?
Ты что разорался, а?!
Ты меня все время раздражаешь!
Ты смотри, что вытворяет!
Папа, ты что задумал?!
А ты пой, пап.
Ты зачем меня сюда привел?
Но ты ведь любишь меня?
Ты ведь лежал в кровати?
Раньше ты не лежал днем.
А сегодня ты кого ждал?
Больше ты никого не ждешь?
А еще что ты хочешь?!
А ты посиди в комнате...
Ты ее провожал до дома?
Или ты ее еще любишь?
Но ты забываешь обо мне.
Где ж ты тогда спишь?
Ты же сколько всего знаешь!
А ты чего, расстроилась?
Ты у меня поспишь сегодня!
Теперь ты долго не уснешь.
Ты же не дашь денег!
Ты же Шурика не знаешь!
А уж если ты приедешь...
Ты слышишь, слышишь меня?!
Ты всегда мне все портила!
Зачем, зачем ты пришла?!
Это ты называешь семейной жизнью?!
Ты себя со стороны видела?
Плюнь ты на эти продукты!
Ну ты посмотри на нее!
Вот, ты не понимаешь.
Совсем ты ничего не понимаешь!
Ты для меня был Богом.
Ты овладел мною в поле.
Зачем ты спрашиваешь, мама?!
Ты же не ешь меня.
Это ты что здесь делаешь?!
Как же ты его съел?
Ты поднимаешь шум по пустякам.
Что ты опять сказала Саше?
Как ты разговариваешь с матерью?!
Конечно, ты не слышал.
Ты доведешь мать до инфаркта!
Саша, почему ты молчишь?!
До чего ты довел мать!
Мама, ты же видишь...
Так чего ты не хочешь?
Почему ты гонишь моего гостя?
Зачем же ты его привела?
Ма, ты не уйдешь.
Ань, ты уже пришла?
Ты ведь понял, Роман?
Ты меня интересуешь, понимаешь?
Ты меня с ней познакомишь?
Разве не ты меня позвала?
Ты сняла юбку и трусики...
А ты молчи, молчи...
Ты никогда такой не была...
И что ты, думаешь?
А ты возвращайся в село...
Ты забрал у меня ружье!
Ты же вырос без родителей.
Ты там присматривай за собой.
Что ты скажешь, Лейба?
Ты уже посмотрел свою школу?
Ты выздоровей, коровья образина.
По-прежнему ли ты веришь газетам?
О господи боже ты ной!
Ты приедешь к нам как-нибудь...
Ты приходи, когда одни...
Уж ты-то понимаешь!
Уж ты и так рыцарствовал!
До которой ты не дорос.
Ты еще встанешь на ноги.
Ты скажи, мы пришлем.
Очень ты озаботился от разговора.
Чтобы ты не беспокоился зря.
Ты уж на меня надейся.
Но ты жила с ним.
Ты опять полыхаешь немым разговором.
Скорее, чем ты думаешь.
Ты ведь стихи еще пишешь?
Ты станешь гением, Венечка!
Почему ты целуешь моего Достоевского?
Ты достиг какой-то глубины падения...
Чему ты их только учишь.
А ты подумай и скажи.
Да пошел ты знаешь куда!
Ты не знаешь моего телефона?!
И зачем ты тогда приперся?
Чего ты ко мне привязалась?
Неужели ты раньше не слышала?
Не ты ли давал обещанья?
Разве ты пайку не получаешь?
Зачем ты так много спишь?
Завтра ты у меня узнаешь...
Ты жизни нашей не знаешь...
Ты взял в руки винтовку?
Ты чё, не знал?
Ты что-нибудь понял, читатель?
Как ты считаешь, Марылька?
Как ты думаешь, Генрих?
Ты врешь, нахальный нос!
Зачем ты так странно смотришь?
Эй, ты, слушай!
Иди ты к чертовой бабушке.
Ведь вот поди ж ты!
И ты меня не разбудил!
Чего же ты не орешь?
Теперь ты меня не обманешь!
Что ты ко мне пристаешь?
Что ты смотришь жалобными глазами?
Ты послушаешь музыку, колокольчики.
Ты ему будешь вместо отца.
Кот, ты меня пугаешь.
Чего ты уставился на дверь?
При мне ты это сделаешь.
А над чем ты смеешься?
Как можешь ты есть колючки?
Ты всегда появляешься так неожиданно!
Ты на сквозняке не стоял?
Чего ты стоишь как пень?
Мама, почему ты вздыхаешь?
Ты, этого, стой...
Разве ты справишься с ним?
Ты влезь повыше на дерево.
Как ты с ним справишься?
Да как же ты посмел?
Ты задумал Красную Шапочку съесть!
Чего ты хохочешь, бессердечный?
И ты прозевал свое счастье.
А ты ворчишь на меня.
А ты что не спишь?
Ты думаешь, я суеверная?
Даже когда ты меня ждешь.
Ты у меня все понимаешь.
Да положи ты сверток свой.
Ну уж это ты брось!
Что ты говоришь, Майечка?
Что ты смеешься, Кей?
Почему ты пряталась от нас?
И вот поэтому ты заплакала?
Ты пока сиди и отдыхай.
Ты что же это делаешь?
Ты не поедешь с нами!
Разбойник, ты мне нравишься.
И ты сразу же усни.
И ты все-таки не боишься?
Много ты поймешь ид полуслов!
Ты послал меня к принцессе.
Что ты говоришь, Луиза?
Ты когда-нибудь разбивалась в самолете?
Ты и сейчас не умеешь.
Ты объяснился ей в любви.
Ты упадешь и восстанешь снова.
И ты прошел этот мир.
Ты грезишь, ты устал.
Ты пиши, так легче.
Ты слышала последний альбом БГ?
Ты наверняка ещё не вернулась.
Как ты думаешь, Яремо?
Почему же ты не приходил?
Куда ты попал, Соломон?
Но как ты очутилась здесь?
А ты что-то заметил особенное?
Вся ты светишься, счастливая.
Что ты думаешь о психоанализе?
А в Берлине ты был?
Ты думаешь, молодость вечна?
Не обо всем ты догадываешься.
А ты меня не обманываешь?
Ты в следующий раз учитывай.
Ты спасаешь торчка от отходняков!
Да, чего ты несешь?
Служишь ты апофеозом мысли человеческой.
И ты придумал коварный план.
Ты смотришь на свои пальцы.
Чем недостаток мой ты подтвердишь?
Толстая ты бываешь и тонкая.
Ты прикладываешь к ним палец.
Ты понимаешь, что попал.
Ты осторожно прикасаешься к розетке.
В коридоре ты находишь электрощиток.
Ты возвращаешь его на место.
Ты же стоишь у окна.
В метро ты ебал троих.
Ты скажи гдэ, да?!
И слетишь ты на пенсию.
Ты понимаешь, ненавижу!!
А о себе ты подумал?
Ты берешь два пузырька трехпроцентного.
И вот, ты нашел.
Разъярившись, ты удвоил усилия.
А ты злорадно делаешь это.
Блим, теперь ты давай.
Тогда ты придумал нерастяжимую нить.
И ты начинаешь новые эксперименты.
Ты отклоняешь лучи земного притяжения.
Ты немного модифицируешь свой хуй.
Ты резко отключаешься от них.
Ты многократно усиливаешь свою активность.
И ты тут же приступаешь.
Ты гладишь собаку по голове.
Ты опять смотришь за окно.
Отчего ты опять проливаешь слезы?
Зачем ты допускаешь такой позор?
Шамхал, что ты наделал?
Теперь ты стала писаной красавицей.
Вот теперь ты мне нравишься.
А ты мне так отвечаешь.
Ты хорошо осмотрел все вокруг?
Ты разве не видел его?
Черкеза ты сделал своим врагом.
А как ты, Селим?
Почему ты молчишь, тетя?
Уж не простудился ли ты?
Что же ты предложил бы?
Ты ведь любишь с шоколадом.
Хоть ты не унижай его.
Ты пугалась, я смеялся.
Ты принесла лампочку с собой.
Ты еле поспевала за нами.
А ты верь, Петрованушка.
Оставь ты, что ты.
Нет, ты сам двинь!
С ума ты свела меня.
Присуши ты парня к девке.
Ведь ты пой - ми...
Ты за братом не ходи...
Да ты ошалела, девка?
Ты пошто наутек было хотел?
Да встань ты, встань...
Шарик, как ты полагаешь?
Ты знаешь, скольки верстов?
Ты кликал, что ли?
Научи-ка ты меня.
Ты и Анфисы не видал.
Зачем же ты меня обидел?
К чему ты оскорбляешь меня?!
Ты как из гроба встал.
Пахал ты, что ли?
Ты откуда слышала это слово?
Напрасно ты так опрометчиво поступила.
А ты встань над ним!
Ты мне не дал ответа.
Вот ты ему и толкуй.
Ты не задумывайся, копай...
Ты бросаешь на ветер деньги...
Ты становишься злым демоном моим.
Ты же знаешь, Прохор.
Будто ты с неумытиком знаешься?
И ты ничем не воспользуешься.
Зачем ты сделала меня безумным?
Ты не знаешь веса вещей.
Ты вся горишь в огне.
Ты мне написал хорошее письмо.
Где же ты раньше была?
Ты Юза-то читал?
Зачем ко мне явился Ты?
Так хули ты сейчас теряешься?
С кем ты этим поделишься?
О каком мире ты говоришь?
А ты вчера сколько засадил?
Так зачем ты обманываешь меня?
Почему ты не спросил меня!
А ты у нее переночевал?
И ты тоже не огорчайся.
Прости Ты им, Господи.
Как ты на меня смотрел...
Ты рвешься, я знаю.
Ты про иностранца немножко знаешь.
А ты и не знаешь.
Погоди ты, про Зубарева...
Похудела же ты, бедняга...
Чего ты танцуешь, Павка?
Подумала ты, я знаю...
Надоел ты ему, старик.
Поговори ты с ним подоброму.
Что ты геройствуешь - то?
Так ты свободной жизни захотела?!
И отстань ты от меня!
Ты что, поселишься здесь?
А ты понимаешь, Ладо.
Ты только посиди со мной.
Ну, да ты знаешь.
Что ты пожелтел - то?
Да сгори ты ясным огнем!
Ты мне мельницу дома сделаешь.
Ты как с бабами воевал?
Но ты напрасно так рассуждаешь...
Чего же ты тут околачиваешься?
Ни черта ты ничего не знаешь!
Что ты возле меня трешься?
Что ты на него вылупился?
А ты о чем мечтаешь?
Подведешь ты нас, Лопахин.
Материальная часть - ты знаешь...
О машинах ты все плакал.
Ты хлеб укрываешь, готовишь...
Что это ты обвязал голову?
Слышишь ты, кулацкая гадина?
Ты оборони, на случай...
Чего же ты ее отменяешь?
Ты все примеряешься да плануешь.
Да ты нос не вороти!
За что ты Банника избил?
Что ты говоришь, дед?
Как ты этого не поймешь!
Чего ты боишься, чудак?
Загубила ты мою молодую жизню!
Отдашь ты мне эти вожжи?
А ты уморился с непривычки...
А ты пошел на это!
Или ты отрицаешь силу примера?
Ты думаешь, я послал?
Ну, чего ты смеешься?
Будто ты этого не знаешь?
Ты думаешь, народ слепой?
Вроде как ты мне угрожаешь?
А ты говоришь - враг.
Почему ты за него вступаешься?
Ты меня пугаешь, Давыдов!
Или ты это совершенно исключаешь?
А где ты их достал?
Лишил ты меня скоромного куска!
Ты же наших баб знаешь!
Чего же ты хочешь в конце концов?
Ты в каком месяце родился?
Брысь ты, нечистая сила!
А тут поди ж ты...
Ты как гутаришь с начальством?
Хучь одним глазком глянул ты.
Просто ты огорошил меня неожиданностью.
А ты все не растешь?
Ты понимаешь меня, Илюша?
Ты-то чего молчишь?
Ты был в отряде Голубова?
Ты не суди, Женя.
Ты меня к Гришке пихнул...
Ты нам простыми словами жарь!
Ты уж не мани их!
Чего ты с ним связываешься.
Чего ты с него спросишь?
Ты-то отдал свое?
Или ты не видишь ничего?
Да ты как попал сюда?
До чего ты глупость спорол!
Ты бы спала, мамаша!
Ты оставайся, работы много.
И ты меня не учи!
Ты был на белом коне!
Как ты шуток не понимаешь?
Ты как скажешь всчет хозяйства?
Ты бы сказала, а?
Как ты со мной обращаешься?
Ты бы ишо неделю ездила!
Ты думаешь - это легко?
Чего ты об смерти заговорила!
А ты к ним идешь?
Чего ты скачешь как оглашенный?
Баба ты здоровая, поправишься.
Чего ты хочешь, Ксюша?
И ты идешь к нам...
Ты меня лучше не трогай...
Да подыми ты ему голову!
Ну и хлюст ты оказался!
Верхом-то ты усидишь?
Ты это брось, сестра!
Ты же недавно парнем был...
Может, ты нам поможешь?
Что ты понимаешь в воине!
Ты зачем ко мне пришел?
А ты мне лепи четвертные.
Ты у меня худой будешь.
Ты хоть поглядишь на нее.
Ты куда приехал - то?
Что ты привязался ко мне?
Ну а ты как живешь?
Как ты-то живешь?
Чего ты осердился - то?
А ты говоришь - водопровод...
Ты попросил, я бросил.
Ты хоть раз бывал там?
Чего ты пристал к человеку?!
Ты возьми да не смотри.
А ты мой голос услышишь.
Чего ты заегозила - то?
А ты им ври побольше...
Куда ты гнешь, дурак?
Ты что, романсы любишь?
Ты же в библиотеке живешь...
Где ты набрался этой сексуальности?
Ты даже отсюда не выйдешь.
Чего ты к ней поперся?
Так что ты не ори тут.
И ничего ты не сделаешь.
Ты еще не знаешь их.
Ты говоришь "позор".
А бога ты зря приплел.
Ты ж сам не веришь.
И вот ты дай мне...
А ты тут стрельбу откроешь.
Ты меня оскорбляешь, Люба.
Ты за это не беспокойся!
Чего ты угрожаешь - то?!
Ты же так ударником будешь!
Но ты же знаешь его...
А ты возьми пройди мимо.
Что ж ты не приходил?
Ты не сердись на нас.
Ты через стенку много видишь?
Ты ведь не знаешь ничего.
Ты видел, какая она?
Милый ты мой, длинненький!
Да и ты погулял, Гринька.
Ты просто ополоумел, Кузьма!
Когда ты успел - то?
Ты еще не знаешь меня.
Ты во вред Советской власти делаешь.
Чего ты говоришь - то?
Что ж ты мучаешь меня?
А зачем ты меня отпускаешь?
Ты где был - то?
Ты эти четыре трактора перебрось...
Ты же едешь до Горного...
Ты считаешь себя культурным человеком?
Ты что, бочку выпил?
Ты и попер на нас.
Ты же говоришь серьезные вещи.
Ты же сам его посадил.
Ты послушай меня - то...
Ты о другой семье подумал?
Ты у нас худой будешь...
Вот ты зачерпнула кружку воды.
Ты за што меня ударил?
Ты всю получку домой отдал!
Ты, никак, выпил?
Вообще, не то ты говоришь.
Ты рассуждаешь логично, но...
Ты откуда идешь - то?
Но ты мне отдашь все.
Неужель ты людей не знаешь?
Ты как приедешь, ты...
Ты уж седьмой раз рассказываешь.
Чего ты на маму киваешь?
Ты тоже пошути с кем-нибудь...
Нет, ты не бойся!
Ты сказал - это случайность...
Что ты стоишь - то?!
Ты случайно не видела карбюратор?
Побудь ты хозяином в доме!
Ты тут насчитаешь, грамотей.
Что ты понимаешь в железе?
Ты чо, не узнал?
Вез семьи ты пустой нуль.
Один раз ты посинел даже.
Может, ты натворил чего...
Ты думаешь, ты любишь?
Счас ты у меня станцуешь.
Ты понимаешь что-нибудь, дед?
Чего ты взбесилась - то?
И ты останешься с носом.
Ты же как огурчик сидишь!
А что б ты стал?
А ты бы не заорал?
Много ты такими глазами увидишь...
С кем ты их повыведешь?
Ты-то все знаешь.
Ты послал ли за ей?
Иль ты не знаешь его?
Смутил ты меня, парень...
А других ты не знаешь.
А ты на царя зовешь...
Дуреешь ты - жалко же.
Ты спроси, чем дивил!
Под нещастной звездой ты родился.
Ты видишь - зря мотаемся.
А ты пока осмотрись здесь.
Плюнь ты на него совсем!
А ты отдохни и расслабься.
Ты об этих разнообразиях думаешь?
Знала бы ты, мамочка...
Ты же голосовал за Ельцина?
Ты мне лучше сдай квартиру...
Ты же переедешь в трехкомнатную.
Ты еще и родить можешь...
Ты видишь, какая свинья?
Ты меня пожалей, приголубь...
Ты только меня не забывай.
Ты же меня не спросила...
Ты пусти их по плечам.
Но ты ведь меня понимаешь?
Ты ж давно все знаешь...
Иногда ты бываешь забубенной дурой.
Ты их гнул, сгибал?
Ты что, фантастики начиталась?
Ты себе-то помог?
Ты дитю своему всегда помогаешь?
Где ты тут такое вычитал?
Ты понимаешь это, дурак?
Ты сама отдохни, полежи.
Куда ты смотрела, дура?
Ты считаешь, она такая?
Ты же носишь обычное дитя!
Ты поймешь, когда увидишь.
Чтоб ты провалился, идиот!
Ты в глаза смотрел ему?
Ты руку не ломала случайно?
Ты спросил, я ответила.
Что ты скандал здесь устраиваешь?
Мало того что ты храпишь...
Так кем же ты будешь?
Чего ты лезешь к людям?
Ты за кого нас принимаешь?
Ты о том времени говоришь...
Вот сейчас чего ты хочешь?
Ты бульдозер хочешь, да?
Ты что мне деньги суешь?!
Откуда это ты воскрес?...
Ой, ты опять куришь?!
Ты унижаешь себя еще больше.
А ты бережешься, гадина...
Господи, как ты ждал...
Держишь ты полотенце или нет?!
Мулинский, чтоб ты сдох!
Ты морковку-то полил?
Зачем ты кашляла, паршивка?
Ты просто не разглядел ее.
Ты взволнован, ты негодуешь?
Ты не хочешь больше чаю?
Мама, куда ты торопишься?
Почему ты тогда не зашел?
Хотя ты ему очень понравился.
Ведь ты меня не покинешь?
Ты же состоишь при графе.
Ты предложил ей свои услуги?
Ты был вчера в опере?
Впрочем, ты тоже страдаешь.
И ты срываешь стебель зыбкой.
Ты ведь тоже его полюбила.
Ты знаешь - трубы привезли!
А ты говоришь - медвежатина.
Ты ведь не любишь вина.
Ты же всегда их любила.
Что ты делаешь, сумасшедшая?!
Ты ведь едешь в район?
Ты поезжай, не волнуйся.
Как ты попала на строительство?
Зачем ты поехала в Баку?
Ты не приходила два дня.
Откуда ты узнал про Нури?
Да ты стала совсем большой!
В своем саду заснула ты.
Вплела ты в локоны цветы.
Теперь у меня есть ты!
Почему ты всегда так торопишься?
Ты ведь не смотришь фильм.
Ты не сердишься, Виктор?
Ты всегда говоришь мне гадости.
Какого дьявола ты это сделал?
Владов, куда ты плещешь?!
И вообще - ты врешь.
А ты бывала на Карпатах?
Что ты чувствуешь при оргазме?
Ты возвратил их, ты!
Нет, ты что-то хотел!
Ты откроешь дверь своей квартиры.
Ты спрашиваешь - как иначе?
Ты этого никогда не понимал.
Друг, ты меня слышишь?
Чего ты молчишь, Михаил?
Нет, ты скажи ему.
Нет, как ты мог?
А ты подвел товарища Висенте.
Там ты станешь большим человеком.
Выступила ты - просто молодец.
Ты еще нас китайцам уподобь.
Ты, говорят, писатель...
Ты оставила свет в коридоре.
Почему ты так сделал щекой?
Ты посмотри в глобальном плане?
Ты же на горшок ходишь.
Ты кем это себя вообразил?
Ты ведь не собираешь коллекцию?
Ты мне скажи, откуда?
Ты ведь на свадьбу подгадал.
Ты навсегда лишила меня радости.
Ты говоришь, советский брак.
Ты не беспокойся, милый.
Так ты останешься без королевы...
Ты спроси, спроси сейчас!
А ты и не видел...
ГДЕ ТЫ БЫЛ ВО ВРЕМЯ ДОЖДЯ?
Где ты был во  время дождя?
А ты не говори ничего.
А ты разве не поможешь?
Ты вот на себя посмотри.
Ты видишь и ощущаешь плоды.
Ты что, не хочешь?
А ты мне рожи корчишь.
Держись ты за моё плечо.
Ты берегись его, Лена!
Только ты мне не верила.
Ты почти свернула ему шею.
Ты познакомился с ней там?
Ты посмотри на этих людей.
Ты что остановился, Гульбин?
Ты их высокоблагородия не видал?
А ты на французов идешь?
Ты скажешь мне, ответишь?
А ты говорил - тыщу.
Миша, ты слышишь меня?
Почему ты их пустил сюда?
А что ты несешь мне?
Ты понял меня, шейх?
Кому же ты тогда молишься?
Но ты ушла от меня...
Впрочем, ты изменился тоже.
Ты сказал о моем доме...
Знала бы ты моего Амантая...
Почему ты поверила этим проходимцам?
О каких объятьях ты говоришь?
Как не вовремя ты уехала!
Ты смотри, как здесь.
А ты у него списывай.
Да говори ты хоть что-нибудь.
Ты сам всякого обидишь  .
Ты грешных, Боже, посещаешь
Ты меня и похоронишь  .
Где бы ты ни был.
Ты навлек на нас несчастье.
Меня в толпе ты не узнала
Где ты был, Одиссей?
Вернулась ты к нарушенной дремоте.
Куда ни мчался ты грозой —
Ты видел с крыльями верблюда…
Ты нарисовал плакат с пальцем?
Ты поведай, скоро ль сбросит
Шахтёр, ты стань победителем страны
Ты играл чудесно на гитаре…
Ты свети, как звезда.
Переменила ты причёску первый раз!
Что ты с ним стоишь?
Сквозь века и грозы ты прошла
Ты в мире молнией промчишься!
Но жизнью ты не насладишься.
Вспомнишь ты когда-нибудь с улыбкой…
Какого хрена ты тут забыл?
Что ж ты меня подводишь!
Ты только этого и хотела!
И ты его тихонько посетила;
Чуть свет сулишь ты мне разлуку.
Напоминаешь ты о ненавистном дне.
Не печалься ты, родная.
Нежно прильни ты к сердцу.
Ты называешь меня бедной девушкой.
Ты не вейся надо мной.
Барнаул, ты не понял.
Ты говорил о моей религии.
Ты знаешь, где меня найти
В кровавых битвах ты их обретаешь
Ты помнил лицо своего Отца.
Как ты справишься с детишками?
Но напрасно ты кутала в соболь
И лежишь ты в отчизне чужой
Или ты просто вдыхаешь воздух?
Песня «Ты снишься мне»
Где ты был, Иван?
Чё ты стоишь, Олег?
Город, ты меня душил;
Ты знаешь, что можешь.
А как бы поступил ты?
О чем ты слезы льешь?
Что ты кричишь - то?
Принимаешь ли ты сие избрание?
И что ты тут делаешь?
Ты уже достаточно возвращался  .
Ты создал мир без смерти!
И где опустишь ты копыта.
Ты будешь отцом, Ченчо!
Ты не почувствуешь утрату матери.
Зачем ты в мир пришел?
Разлилась ты вдаль и вширь.
Чтоб ты владела мной одна.
Скажи всю правду ты отцу —
Сергей ты действительно считаешь себя этаким
Прахом холодным ты стал, галикарнасский
А ты тоже увлекаешься филателией?
Ты там никогда не была!
Тея, ты любишь гомика?
Ты очень своё доверие подорвал.
Что ты зря теряешь время?
Ты не пой, соловей!
Ты дремлешь, подруга моя.
Меня ты не напрасно ценишь —
Что ты часто ходишь на дорогу
Или ты отвергаешь и зрелище?
Ты это еще не слышал!
Ты едва ль удостоишься встречи…
Ты будешь Апокалипсисом для Апокалипсиса!
У кого ты этому научился?
А ты как координаты проставлял?
Неужели ты не видишь разницы?!
Ты зачем взял мою косточку?
Ты берешься за это дело?
Ты срываешь выполнение боевой задачи!
Как ты добрался от нас?
Ты уже не раз ходил.
Ты уже и заряды расположил?
Здорово ты с ним познакомился!
Но что ты тут придумаешь?
А ты почему не вступил?
Не на того ты нарвалась!
А ты и не знал?..
Ты снова пришла, женщина!
Господи, что ты сделал?
Что ты сделал, зачем?
Сейчас ты у меня заговоришь!
Что ты пристал ко мне?
Ты на него не обижайся.
Ты же его хорошо знаешь.
Ты читал вот эту книжку?
Бросил бы ты эту гадость!
Не ты один ее повторяешь.
Далеко увела ты русского солдата!
Ты спрашиваешь о моих ранах.
Ты поправишься и снова полетишь...
Ты хочет спасайт свой шкура?!
Прости ты меня, старую...
И ты у меня смотри!
Почему ты о смерти пишешь?
Ты все по звездам прыгаешь.
Ты жил в то время.
Ты дергал ее за косичку.
И ты сразу снимешь шинель.
Ты же нашего кормильца убил.
Как  будто ты на цыпочках идешь.
Ты уже так много прочитал.
Разве ты был в Афганистане?
Ты возьми мою трубку чертежную.
Что-то ты расщедрилась, кукушка...
Что ты кому плохого сделал?
Ты обнаруживаешь вдруг свое тело...
Ты что молчишь, Саша?!
А ты их не пропускай.
Кстати, ты там воевал.
Как же ты не уберегся?
Да и говоришь ты все верно.
Про матросов ты им сказал?!
Побыла бы ты еще живой.
А ты говоришь - пустяки!
Ты заметил там нового швейцара?
Ты извини, я прямо.
Оскорбил ты меня, капитан.
Везде ты суешь свой нос!
А они - ты видишь?
Ты что загрустила, Нина?
Как ты считаешь, комбат?
Как ты думаешь, майор?
Ты думаешь, это конец?
Ты что мне мозги крутишь!
Ты спрашиваешь о многих людях.
Ты сейчас пулю вряд ли найдешь.
Каковую ты понимаешь и любишь.
Ты где пропадал, старшина?
И сколько же ты гостил?
Ты давай к палатке ближе.
Ты на земле что видел?
Ты-то куда исчез?
Ты чтишь Вотана, флагман?
Как же ты не сообразила?!
Муж, ты не ревнуешь?
Только вот располнела ты зря.
А ты трави, трави...
Чего ты около шоферни отираешься?
Ты ж провожал меня когда-то...
Вот ты куда меня тянешь!
Ты лезь сюда, Катюха.
Кем, как ты определяешься?
Подумал ли ты обо всем этом?
Ты на солдат не ори.
Да тресни же ты его!
Что ты сделала со мною?
Ты под какой звездой была?
Ты по какой земле ходила?
Цены ты себе не знаешь...
Да спи ты, спи!
Почему Ты этакую чудовищность допускаешь?
Когда-нибудь ты разберешься в этом.
Ты на нее не сердишься?
Ты вспомни о нашей весне!
Ты чем-то провинилась перед нами?
А ты зачем ее убил?
Только сделай ты все посколей...
Ты ведь тоже не куришь?
Ты меня прибрал, спас.
Дурачок ты мой, дурачок!
И помяни ты мое слово...
Так-то ты мому наказу внял?
ЧЕ ты в охоте понимаешь?
Ты мою старуху не пужай.
А ты мне хлеба испеки.
Ну да знаешь ты ее.
Ты жа поминала его часто!
Ты опять до четырех читала?
Всех ты на фронт упек!
Ты погляди, чЕ деется!
Ты возьмешь меня с собою.
Ты бойся их, бойсь...
А нас ты не кори.
Ты, наверное, насочинял?
Ты тоже голову не опускай.
Ни холеры ты не знаешь!
Чего ты ко мне пристаешь?
К чему ты разыскивал меня?
Ну ты иди, иди.
Ты за кого нас считаешь?
Ты сколько отслужил, дух?
И сколько раз ты стрелял?
Ты сколько прослужил, душара?
Ты сколько прослужил, душара!
Ты понял меня, понял?
Ты сиди, жди здесь.
Ты играешь или не играешь?
Ты меня слышишь, понимаешь?
Ты все время была здесь?
А ты говоришь - тыл.
А ты думай о Шитцах.
Чего ты ее мне приволок?
Ты за ее вид скажи?
Ты сам избрал свою работу.
После ты мне скажешь все.
Неужели ты не понимаешь меня?
Как ты себя чувствуешь назавтра?
Ты не волнуйся, Николай.
Ганьшин, как ты думаешь?
Машенька, ты не ошиблась?
Ты на чем сюда приехал?
Когда-то ты хорошо понимал меня.
Зря ты мучаешься, комдив.
Вот где ты мне попался!
Ты его убил на х...
Ты же этого мудака знаешь...
А как же ты сел?
Ты меня понял, дедушка?
Ненавистью ты разрушаешь себе душу!
Где ты заимствовала странные выражения?
Для чего ты меня пригласил?
Ты всех актеров оскорбил плюгавыми!
И ты ее любишь до сих пор.
Это ты соображаешь, миллионер?
Зачем ты шутишь и иронизируешь?
Что ты делаешь с ребенком?
Ты что замолчал, Тимур?
Его визитку ты мне дал.
Ты весь остался рафинированным интеллигентом...
Ты помнишь это семейство сапожников?
Ты хорошо помнишь майора Воротюка?
Ты подумала об их судьбе?
Ты здесь творишь, Владимир?
О каком сроке ты вспомнил?
Почему ты заговорил об Илье?
Ты понимаешь меня, па?
Так ты сказал - водку?
Зачем ты был на Азове?
Ты лучше - знаешь что?
Ты правильно установил рычаг сброса?
Ты лучше расскажи свои эпизоды.
Что бы ты там сказал?
А ты почему не стрелял?
Сегодня ты нас особенно выручил.
Тут ты все и узнаешь.
Ты одел нас и обул!
Видишь ты, какое дело.
Рано ты с души снялся.
А ты покуда тут сиди.
Ты опозорил все наше соединение...
Тапа, ты помнишь Волковского?
Выйдешь ты, накрывшись платком.
Только ты мои мысли знаешь.
А ты где еще ждешь?
Кого ты предлагаешь, Джорджо?
Ты его знаешь, Степа.
Ты не плачь, успокойся...
Давай, Вячеслав, ты.
Ты лицом ко мне повернись.
Ты не дрожи, Греков!
Интересно, зачем ты понадобился?
Сколько ты до фронта весил?
Как ты мог, Алеша?!
И ты ступай, Рита.
Ты же знаешь дядю Рувима.
Ты расскажешь ему о нас.
Почему ты усмехаешься, Ким?
Почему, объясни ты мне!
Ты же у нее остановился.
Ты телевизор-то смотришь?
А почему ты так решила?
Ты чего кривишься, подруга?
Ты в библиотечном, говоришь?
Откуда ты взялась, Песя?
Ты что-то путаешь, красавица.
Ты уже доказал свою отвагу.
Из доверия ты моего вышел.
Чего ты сразу всем дрыгаешь?
А ты имеешь важного гостя.
Ты мне радуешься и знакомишь.
А, то ты видал?
Ты ко мне сперва вернись.
Ты говоришь, боялись разоблачения?
Ты научи его чему-нибудь полезному.
Ты приходи к нам домой.
Ты что-нибудь в ней услышал?
А ты говоришь - драпака!
Ты своей болтовней сорвал операцию.
Но ты жаловался комбригу Чусси...
Иван, чтоб ты сгорел!
Куда ты исчез после смотра?
А ты в себя палишь.
Ты не забыл августовские дни?
Ты чуть не погубил нас!
Может, ты меня впустишь?
Ты долго был в море?
Но куда ты едешь отсюда?
Ты пощады у нас не моли
Но и ты тоже преуспел.
Ты ехал вместе с нами.
Хорошо - ты получишь ответ!
Всеволод, ты все пишешь?
Или ты тоже смерти ищешь?!
Как вдруг - ты представляешь?
Больше всех ты меня беспокоишь.
Ты его из Перемерок выбил?
Попал ты под колесо истории.
Ты мне его не сбивай.
Ты что, жалеешь ее?
А ты знаешь, Зоечка...
Ты чего расселся на посту?
Ты не думала над этим?
Ты о нем командарма спроси.
Как же ты меня нашла?
Ты себе даже не представляешь!
Ты меня слышишь, Тоня?
Ты думаешь, тебя пощадят?..
Ты была еще совсем маленькой.
Ты, Егоров, понимаешь?
Ты что, его видел?
А ты кем ей приходишься?
А ты чего здесь делаешь?
Сейчас ты у меня заговоришь...
Как ты в него попал?
Если бы ты терпеливо слушала...
Ты познакомился с самим Брамбиллой!
Когда-то ты мне очень нравился...
Всего-навсего сказал "ты"...
Где ты столько кашля достал?
Этим ты усложнил наши действия.
Ты брал его в полет?
Но ты ловко исправил ошибку.
Ты на это имеешь право.
Ты не ошибся в месте?
Ты надолго нанялся в работники?
Может, ты что напутал?
Снял ты с меня сомненье.
Ты подумай над моими словами.
Ты понял меня, Руди?
А ты им Гомера предлагаешь...
Ты понял меня, Лаврентий?
А ты исхитрись и сдай.
А к Минаеву ты присмотрись.
Сам ты как себя чувствуешь?
Ты подумай еще, подумай.
Ты и язык знаешь отменно.
Ты про меня треплешь языком!
И чтобы утром ты извинился.
Ты ведь теперь все умеешь!
Да ты проснулась или нет?
Порадовал ты меня, старикашка!
Да  и ты сама мне рассказывала!
А если ты скажешь это...
Ух ты, еле влезли!
Ты вчера слушал беседу комроты?
Ты говоришь - одна пуля...
Так  что ты в точку попал.
Об этом ты уже знаешь.
Что-то ты мне не нравишься...
Что ты делаешь в Магадане?
Ты на меня не смотри.
И ты меня не пугай.
А ты насчет баранинки похлопочи.
Ты со своими старшим пойдешь.
Что же ты меня гонишь?
Да заводи ты, черт!
А вишь ты, принес...
Да ты от кого знаешь?
Ты за что же стоишь?
Ты не спорь, отец!
Но ты все была девочка.
Ты им скажи, Тарас.
Где ты был первого сентября?
Два года ты гонишь врага.
Ну и порадовал ты меня.
Ты ведь обещал Карлову молчать?
Ты мне верь как другу.
А ты и уши развесила?
Ты ведь остался за командира...
Ну что ты, успокойся...
Ты же все экзамены сдал.
А ты запер собственные возможности.
А как ты их обогреешь.
Где ты такой дом найдешь?
Когда ты приехала в Москву?
Отчего ты так грустно поешь?
Ты был на переднем крае?
А ты говоришь - Всевышний.
Что ты делаешь в этой...
Ты у меня там был.
А ты все баклуши бьешь?
Ты что, жалеешь дядю?
Столяров, ты слышишь меня?
Ты же был командир батареи!
Откуда ты свалился на нас?
Дай ты нам спокойно посидеть.
Ты, Володя, присмотри.
Ты очень хорошо ведешь себя.
Ты сама презирала бы меня.
Ты теряешь много времени зря.
Вот ты и не погиб.
А кто ты вообще будешь?
Когда ты возвратился с госпиталя...
Где же ты людей возьмешь?
Чешский язык ты знаешь плохо.
Половину дела ты уже усвоил.
Куда ты от нас улетел?
А ты еще раз попробуй.
Ты в комсомоле долго была?
Вот как ты меня обставил!
Ты как мою койку заправил?!
Достал ты всех этими ушами...
Что ты с него возьмешь?
Чего это ты не доливаешь?
Где ж ты такой купишь?
Ну, ты сам смотри.
Не любишь ты эту страну.
Теперь ты лучше меня летаешь.
Ты лучше погляди на деревню...
Ты что, военным стал?
Ты на каких фронтах был?
Ты опять остался без самолета.
Что ты молчишь, Костя?
Ты бы побывал в Малом.
Да расстегни ты свою фуфайку.
Ты писал записку о сем?
Чего ты застыл на месте?
Ты еще до послезавтра доживи.
За этих людей отвечаешь ты...
О чем ты меня молишь?
Ты смотри и думать учись.
Скоро ты с ними встретишься.
Видно ты задала пир наславу!
Каким же демоном ты являешься?
Сегодня вечером ты получишь документы.
А ты стоишь на крыше.
Ты его лучше не трогай.
А ты Андрея Глебовича знаешь?
Как же ты не видел?
Ни фига ты не знал!
Ты Тю выпустил облачко дыма.
Только ты меня не задержишь?
Ты опасалась за мою жизнь.
Второй телеграммы ты не видел.
Ты вон с Матвеем попробуй.
Ты переходишь под мое начальство...
Ты там в атаку ходил...
И зачем ты туда полез?
Ты бы подстегнул своего Семенова!
А ты говоришь - выперли!
Ты разузнай про это дело.
Ты не был в Париже?
А ты все не приходил.
Чего же ты не говоришь?
Сбрендила ты, что ли?
Ну как же ты поживаешь?
Коля, ты не замерз?
Никак, ты кончил косьбу?
Но ты смотри береги их.
Ты только прижми фрицев огнем.
Что же ты не предупредил?
Первым пойдешь ты, Мазнин.
Крепко ты ошибся, дед!
Ну чего ты так плачешь?
Ты у жирафа шею видал?
Ну, натворил ты дел!
И Ты это хорошо сделал.
Куда же ты винтовкой тычешь?
Ты подходишь во всех отношениях.
Но ты этого не сказал...
Что ты думаешь об Анжелике?
Ты понимаешь - большого шефа.
Ты помнишь о стольких вещах...
Но ты же сам сказал...
Ты поешь, когда проголодаешься.
Но ты идешь впереди меня.
И ты подаришь мне ружье...
Ты же испугала меня насмерть.
Где ты шатаешься, подлец?
Неужели ты служишь у него?
Ты вспомни бои под Трубчевском.
Это ты как топор плаваешь.
Ты был стажером - наблюдателем?
Только ты этого не сделаешь.
Ты тоже хочешь в аэроклуб?
И ты так меня называй.
Ты во мне не сомневайся.
Освоил бы ты его быстро.
Видел ты их хоть раз?
И долго же ты шел?
И все это ты должен смотрел.
Но и ты меня знаешь.
А где же ты пил?
А ты его туда положил?
Ты так и передай Максиму.
А ты тоже не задерживайся.
А ты считаешь - отчего?
О чьих ты сынах распинался?
Ты хорошо видишь, дед.
Пустишь ты меня или нет?
Ты же учился в корпусе.
Откуда ты про фертоинг знаешь?
Ты кому-нибудь говорил про это?
Но ты спеши к выходу.
Здорово ты подорвал эту диковинку...
Как ты на это смотришь!
Уходи ты подальше от меня.
Чего ты за мной увязался?
А как же ты поведешь?
Ты ведь не знаешь еще.
Ты уж меня не бросай.
Ты уже стал совсем большим.
Насчет меня ты здорово расписала.
Ты когда на фронт угодил?
И ты у меня поправишься.
Ты видишь, сержант я.
Ты как узнал про меня?
Что ты об интеллигенции знаешь?
Ты кого убил, падла?!
Ты что сделал, гад?!
Ты что, немцам поверил?
А ты разве не слыхал?
Но чем-то ты ее заслужил.
И ты встань, Сергей.
А ты работаешь, бронь?
Разве ты не верила мне?
Ты убьешь меня и мать!
Ты потерпи, я мигом.
И ты бы не стал...
И ты примирился с этим?
А ты и машину надорвешь...
А ты о чем думаешь?
И ты ее не покинешь.
Ты на меня не пошумливай.
А ты не цапай чужое.
Спи ты, ради бога!
Сам ты больше всех знаешь.
А ты как себя держишь?
Ну кем ты будешь тут?
Юрий, ты понимаешь что-нибудь?
Ты все еще называешь ее Испанкой?
Ты все понимаешь очень упрощенно.
Как ты думаешь, Вера?
А мои сомнения ты знаешь.
Ты меня прости за все...
Да как ты попала сюда?
Ты что, в гости захотел?
Ты хранишь историческую память народов!
Иди ты со своим Чекмзревым...
Стрекалов, ты их видишь?
Мятлову ты сам не возьмешь...
Ты ведь в разведке служил...
А ты с парашютом прыгал?
А ты славно говоришь по-русски!
А ты назло связал сержанта.
Не ты ночуешь в казарме?
А ты истрепался, Боренька.
Или ты штатские больше читаешь?
Ты нашел меня в отделении.
Да выключи ты эту бодягу!
И ты его живо обставишь.
Ты сам не лаптем хлебаешь.
Но ты и так знаешь.
Ты посмотри, какой послушный.
А ты говоришь, страшно.
Ты что, обессилел совсем?!
Ты почему над людьми издеваешься?
А ты смотри какой брезгливый!
Ты не смотри на меня.
Как ты своего замполита называл?
Ты посоветовалась бы со мной.
Только ты меня не пустила.
Ты не внял голосу разума...
Ты нас больше не оставишь?
Ты не забудь, скажи!
А ты играй со всеми.
Пилотировал ты в зоне отлично...
Ты меня все отцом называешь.
А ты куда же пойдешь?
Но советы свои ты брось.
Хорошо ли ты его спрятала?
Ты так дружил с Линой!
Ты слушаешь меня, Нат?
Ты только хуже себе делаешь...
Ерунду ты порешь, но...
Гитлеровцы, понимаешь ты это?
Разъясни ты, если можешь.
Ты никогда но писал писем.
Ты знаешь о моем детстве.
Ты меня слушаешь, отец?
И ты плюнул на икону.
Ты ходил по этим улицам.
Ты бери, не брезгай.
Ты слушаешь меня, балбес?
Ты что его не знаешь?
Ты сиди и не волнуйся.
А ты что им расскажешь?
Понял ты, дубина таджикская?
Ольгу ты увидишь на вокзале.
О чем ты сейчас думал?
Как ты расстался с Джо?
Почему ты заговорил о Пастере?
Ты меня просто не поймешь.
Ты что же - приглашаешь?
Ну а самого ты видела?
А ты откуда Герцыка знаешь?
Сдался ты нам шутки шутить.
А ты чего нос высунул?
Ты чего ребят сюда затащил?
Ты что от меня бегаешь?
Ты что задаешься, зараза?
Варвара, ты становишься сварливой.
Как ты рассталась с Баклановым?
И ты говорила с ним...
Что за вздор ты болтаешь?
Да ты думаешь - тот?
Ты-то чего перепугался?
Ты меня лучше не трогай.
Да отстанешь ты, Семен?
Что ты говоришь, Саша?
Ты извини меня, Саша.
Ты не боишься, Газанфар?
Ты все кричишь, малявка?
Ты когда-нибудь нарвешься, Мехти.
Ты мне здорово помог тогда.
Ты не возражаешь, Андрей?
Ты Клаве хоть не говори.
О Клавке ты лучше молчи.
Ты этого раньше не говорил.
Как ты меня сегодня перепугал.
Вот именно - ты существуешь.
Ты сам себя сейчас выдал.
Куда ты торопишься, Иван?
Теймур, ты читал Саади?
А ты тоскуешь по лопуху.
Маргоша, ты меня подожди.
Ты не ругайся, Мехти.
Ты очень меня любил тогда?
В чем ты видишь ложь?
Почему ты стал такой мрачный?
Ты слышишь на улице шаги?
Что ты молчишь, Гулам?
Ты не понимаешь, Андрей?
Ты меня совсем не слушаешь.
Что ты говоришь, Асият?
Ты бы так не поступил.
Короче и ты не скажешь.
Ну, куда ты пропала?
Ты в ЦК Союза был?
А ты уже и напугалась?
Что ты о Ларе беспокоишься?
Ты бы лег, папа.
Ты что поешь, Милка?
Ты меня доброй не видел.
Ты за Миколу не говори.
Ты в какой больнице лежал?
Ты что смеешься, Соловцов?
Выдумываешь ты все, Виктор.
Ты что же - подслушивал?
Ты не знаешь, Кудиныч?
А ты и его обругал?
Ты же все равно не поверишь.
Ты мне мешаешь, Катя.
Ты видишь - я откровенен.
А песню ты эту брось...
Ты что это такое говоришь?
Слышь ты, Филипп Иваныч...
Ты подведешь - тебя подведут.
Ты не сердись, Акимыч.
Ты ее мальчишке купи чего-нибудь.
А ты задумайся, Василий.
А ты меня не хорони.
А ты мне много говоришь?
Ты спал сегодня хоть сколько-нибудь?
Чтоб ты был настоящим всадником!
Кормишь ты меня и поишь.
Кем ты в армии был?
Вот ты откуда берешь горелку!
Где же ты столько насобирал?
Алина, ты варила затирку?
Ты больше о детях думай.
Ты поговори со своими хлопцами.
Чего ты все пробку закручиваешь?
А ты говоришь, жив...
Где ты их сегодня видел?!
Почему ты подо мной торчишь?
Ведь ты с Левцовым ушел.
Неужели ты меня не узнаешь?
А ты побудь со мной.
А ты акт списания подписал?
А как будто ты не знаешь!
Только ты не подведи нас.
Устал-то ты как...
Спи ты, кавалер чумелый.
Ты вот большевицкую правду хаял.
А ты ее знал когда-нибудь?
Ты же все должности прошел!
В общем, ты сморозил глупость!
Не на тех ты нарвался.
Оля, ты займи Федора...
Ты зря понял меня так.
Что ты делаешь, Иван?
Ты вся дрожишь, мама.
Ты видал ее у нас.
А ты уж все простил.
Ты заказывай, не стесняйся.
Ты слышишь меня, Паша?
Ты ведь сроду не высыпаешься.
Ты же борешься за правду.
Ты понял меня, Георгий?
Злой ты стал, Миша.
А здесь что ты можешь?
Крепко ты дрался, молодец!
Если ты сама не передумаешь.
Ты сейчас был на складе?
Ты загадываешь загадки, Ортель!
Ты спокойно лежи, Валентин!
Такого, как ты есть.
Что ты там делаешь сейчас?
Ты бы не так закричал.
Да держи ты как следует!
Ты сообщил механикам о неполадках?
Халютин, ты меня слышишь?
А ты пиши, слышишь!
Восхождение свое ты уже отметил.
Ты "Чапаева" смотрел?
Ты у меня службы отведаешь...
Ты не слишком обижай молодого.
Ты ничего здесь не исправишь.
Ты в наши души лазила?!
Ты мне совсем не пишешь.
Ты всегда гордился своими мозгами.
Ты, понял, дядя?
А ты здесь планы писал!
Ты теперь какому Богу молишься?
Ты что, совсем сдурел?
Что ты мне глазки строишь?
Ты не о том думаешь!
Ну, так что ты скажешь?
А это ты здорово придумал!
Как ты думаешь, пробьемся?
Но ты будешь в Берлине!
Ты свое вино чем разбавляешь?
Ты бы тоже немножко попробовал.
Ты только прогони подальше большевиков.
Ты дорогу большевикам не чинил.
Ты все дело нам завалишь.
Ты на Семена не взял.
Ты ведь к этому стремишься?
А ты ешь, ешь.
Поди же ты, привыкли!
А куда ты дел старуху?
Иван, кого ты привел?!
Ты скажи ему, Король...
Знаешь ли ты об этом?
Ты был посыльным у Деруги.
Что ты говоришь, Катя?
В поганую компанию ты попал.
А ты как надо расскажи.
Ты тоже для этого постаралась.
Ты же будешь председателем РИКа.
Не ты ли лапти потерял?
И стрелял ты тогда здорово.
Ты смотри, какая легкая.
Понял ты меня, юноша?
Ведь ты был немецким комсомольцем...
Ты у них будешь стахановцем.
Или ты уже его исполнил?
Почему ты воюешь против них?
Что ты думаешь о Морозове?
Чего ты ползешь как черепаха?
Одна ты не веришь этому.
Ты когда переходишь на планирование?
А теперь давай опять ты.
Ты лишаешь меня и последнего...
Когда-нибудь ты будешь мне благодарен.
Ты подготовился к ночному дежурству?
Кирш, ты все слышал!
Бек, ты остаешься здесь!
Отчего ты на себя напускаешь?
А ты говоришь - форточка!
Ты мне руки не заламывай.
Ты исчез бесследно, растворился.
Ты откуда взял - то?
Ты не брал ли карандашика?
Ты и пирожка не испробовал.
Иль ты не видишь чуда?
Но ты пойми психологию ребят.
Дописал бы ты несколько строк.
Нет, ты только вдумайся!
Ты получил приказ о гвардии?
Уж не ты ли подносишь?
Такой супец ты сейчас отведаешь!
Отвоевала ты свое в пехоте.
Уйди ты, ради бога!
А почему ты не погиб?
И как ты там помещаешься?
Ты на меня не обижаешься?
Сколько черной тоски ты навеваешь!
Как же ты меня порадовал.
Ты только произносишь напыщенные речи.
Чем ты ему не потрафил?
Ну что ты вскинулся опять!
А ты разгреби это дерьмо!
Как это ты узнал меня?
Ты и на станке работаешь?
Если ты сам не заговоришь.
Как ты до нее добралась?
Ты же возле начальства находишься!
Как ты думаешь, попадет?
Ты что, собственником сделался?
Ты чего краснеешь как девица?
Ты уезжаешь, мы остаемся.
Ты все понял как надо.
Как ты думаешь, разберешься?
Покорил ты его самостоятельным вылетом.
Только и ты мне помоги.
Что ты сделал с Мироном?
Ты не знаешь пьяницу Иванникова?
Да ты знаешь кто я?!
Ты чего ржешь как жеребец!
Ты город хотя бы чуть -чуть знаешь?
А как ты понимаешь умение?
Ты все  равно сладкое не ешь!
Ты словно мою кровь пьешь!
Ты что, совсем сбрендил?
Это ты меня Вовой назвал!
А ты чем был лучше?
Ты не ошибся, Никитушка?
Ты чего еще не протрезвел?
Ну, чего ты переживаешь?
Ты что воду ночью разлил?
Ты явился с того света?
Ты его что, зомбировал?
В вертушке ты не горел!
А ты поедешь в город.
Ты его бросил, собака!
Ты еще разыскивал своего дядю...
Ведь ты мне жизнь спас!
Только ты сначала покажи часы.
Но ты была со мной!
А для чего ты живешь?
Понимаешь ты это, Безносая?
Какой ты там порядок наведешь?
Ты что же нас позабыл?
Всегда ты будешь живым примером.
А ты нам тоже подпевай.
Да ты вот взгляни сюда.
Ты помалкивай, не тревожься.
Да ты помалкивай, браток.
Свободным ты здесь не будешь.
Ты ведь на Мясной живешь?
Ты поторапливайся, сегодня суббота.
Ты ж мне жизнь спас!
Ты слушаешь меня, камарада?
Да поднимись ты, голова!
Ты сам видал этих мародеров.
А как ты понимаешь все это?
Что ты молчишь, Андрей?
Ты до войны кем был?
Хлебнешь ты с ним лиха...
Ты устал, мой мальчик.
Но разве ты удерживал меня?
А ты другой миномет налаживай.
Не ты на берегу шумел?
И ты никогда не любил.
Что ты думаешь, Эрих?
А ты ничего не говори.
Ты сидай рядком, погутарим.
Ты не ошибешься в нем?
Ты борешься, как можешь...
Ты бы молчал насчет врагов!
Ты еще не потерял ничего.
Господь, ты видишь это?
Ты поговори, я пойду.
Ну что ты обвиняешь его?
Ты забыл их, Господи.
Или ты разочаровался во мне?
Ты только не жалей их.
Ты ведь тоже когда-то верила.
Ты веришь, тебе легче.
Ты о Еремее не сказала.
Ты взрослеешь, я старею.
Как же ты так рассуждаешь?
Почему ты смеешься, фриц?
Ты из-за него тут лежишь.
Да ты сама откуль взялась?
Ты закрыл пчел новым журналом...
Ты чего смеешься, дурочка?
Ушел бы ты от него.
Ты же знаешь, Генечка...
Ты меня понимаешь, надеюсь?
Ты не поверишь, Вольф!
Ты-то почему бежал?
А ты говоришь - занятный.
Но почему ты не предупредила...
А ты бывал на Каспии?
Ты не волнуйся, Магомедова.
Читать самым первым ты будешь.
Ты действительно нашкодил, Демин.
Ты меня понял, сынок?
Только ты ничего не замечал.
Ты артисга Игоря Ильинского знаешь?
Ты отсюда никуда не уходи.
Ты свое на войне сделал.
Жил бы ты да жил.
Но Володю ты не обижай.
А ты что же хотел?
А ты этого не сделал.
Ты куда смотришь, Кирюха?
Ты ведь готовишься в партию?
Ты думаешь, я повеса.
Ты прямо на киностудию едешь?
Ты кормил его, комиссар?
Как ты считаешь, Ванин?
Чтобы ты след не потерял.
Ты действительно в сорочке родился!
Через сколько времени ты будешь?
Ты что, не поверил?
На сколько ты туда полетишь?
Ты мне там не понадобишься.
Ты понял меня или нет?
Пока ты спал, прибыл.
Или ты ее уже взял?
Ты вернулся - еще повоюем...
Ты думаешь, Богданову легко?
Что ты сделал не так?
Ты у меня была вчера?
Ты что, старшиной был?
Но где ты раньше был?
Помоги же ты, сука.
Ты американские доллары дома заработаешь?
Ты прости меня, Фатя!
Ты их никуда не девай.
А, ты не знаешь!
А ты, народ мой...
Ты своим шепотом мертвого разбудишь...
Ты насчет Лебедки все помнишь?
Ты оставь меня с ней.
Ты же для него старалась!
Или ты там не ночевал?
А ты зубы не скаль.
Ты это понимаешь, Глушков?
Да не будь ты ханжой!
Что ты вынесла за войну?
И всегда ты не наедаешься.
Разорви ты свой шарф пополам.
Ну, так что ты молчишь?
Вот и опять ты повзрослел.
А ты говоришь - купаться!
Скажи ему ты, Сторожук!
Когда ты мне все рассказал...
Што ты понимаешь - то?
Как много ты прощала пьяным!
Так ты присылай прямо сегодня.
Ты какой дашь, Миша?
Ты вот у Краузе спроси.
Какую же ты делаешь ошибку!
И сколько же ты отвалил?
Ты не смейся, сват!
Куда ты взял такой разбег?
Может, и ты привыкнешь...
Ты нам мешаешь, Лючия.
Ты давно любишь этого лейтенанта?
Ничего ты один не сделаешь.
Где ты взял этот сценарий?!
Или это ты по-родственному выхлопотал?
Любишь ли ты своих родителей...
Ты не знаешь моего папу?
Что это ты бородищу отрастил?
Вдруг ты на меня валишься.
Но ты меня Зимовцом величай.
Ты понял что-нибудь, Слободкин!
Ты, что, жаловался?
Ты спишь или не спишь?
Ты чего скис, Слобода?
Ты после войны трактат напиши.
Ты присмотрись хорошенько к людям.
Ты карточки случайно не посеял?
А ты считаешь, чем?
Ты погляди на это вот.
Ты лежишь в земле сырой.
Ты это понимаешь, капитан?
Хотя бы ты за него похлопотала.
А ты учись, старайся.
Ты правильно ее тогда пил.
Ты же мне фрак испачкаешь.
Хороший ты мой, Гаврилыч!
Ты будешь просто трамплином учлета.
Ты ездовой, начальство везешь.
Ты что, не летишь?!
Ты завод у моста знаешь?
Что ты мне глупости говоришь!
Ты это куда с утра затерялся?
Видел бы ты Валькины глаза!
Ты пойдешь у него ведомым...
Как ты врезал этому желтоносику!
При этом ты погибнешь обязательно.
Кхань, ты не спишь?
Да ты с ума спятил!
А ты говоришь - наступать.
Ты понял меня, сынок?
Ты что, постель готовишь?
Ты ее под ручку водил.
Не знаешь ты этой радости.
Ты-то как управляешься?
Ты для этого и пришел?
Ты утомляешься с домашними заботами.
Лишь бы произносила их ты.
Ну, здоровый ты стал!
Ты не убивайся, сержант.
Там бы ты землю грыз!
Но ты все  же умалчиваешь что-то...
Лева, ты оформи его.
Ты неплохо справился, старина!
Это ты сам так решил?
А где ты был раньше?!
И ты ее не обижай.
Неужели был в Чечне ты?
Поспи ты, я подежурю.
А ты че, умеешь?
Куда ты лезешь так близко?
Ты уже летал на них?
Что это ты здесь делаешь?
Бедная, намерзлась ты там!
Ты что на приказ киваешь?
Что ж ты не договариваешь?
А ты о чем размышляешь?
Вызвал ты сюда свою красавицу?
Или ты уже прочел доклад?
Ты мне рот не заткнешь!
Вот як ты пасешь животину!
Растревожила ты сегодня моего Осипа.
А ты уже домой собралась?
Ну чего ты так торопишься?
Ты сам понимаешь, думаю.
Ты спрячь ярлычок - то.
Разом ты добирайся до канала.
Что ты скажешь, Максим?
Так ты слушай и разумей.
Да брысь ты, окаянная!
Ты любишь Варшаву - мать?
Где ты только отыскал его!
Больше ты меня не сватай...
И ты его тоже видел.
Ты сколько раз его терял?
А ты говоришь - неженатый.
Ты приедешь с обновленной душой.
А ты почему не улетела?
Ты всегда на нем ездишь?
Ты ведь с ними была?
А почему ты свою бережешь?
Ты очень переменилась, Зина.
Ты был на другом аэродроме.
Смешно ты говоришь - потерять...
В конце концов, ты заслужил это.
Ты ведь там спрятал вещи?
Что же ты не войдешь?
Этим ты меня не убедишь.
Как же это ты умудрился?
Неужели ты не слышала выстрела?
Ты была молода и неопытна...
Чего же ты снова пришел?
А ты что, боишься?
Ты представляешь, как удивилась.
А ты как, попал?
Ты-то видел белых?
Ты что, разыгрываешь меня?
Нет, ты не сравнивай.
Видал ты прежде такие самолеты?
А ты веди себя прилично.
Сколько ты за нее заплатил?
Как ты со мной разговариваешь!
Ты звал меня, Лойзль?
Зря ты ему все сказал.
Эти свои заметки ты брось.
Ты уже отметился в конторе?
Что ты окажешь насчет Оскара?
Ты бы так не сумела.
Ты меня только зря пугаешь.
Ничего нового ты не выдумал.
Ты управляешь самолетом достаточно уверенно.
Ты же сам все видел!
Ты подойди поближе, расскажи!..
А ты что, сомневаешься?
Ты пришел по этому ущелью.
А как же ты агитировал?
Радио, когда ты ушла...
Ты ж воспользовался бы лощиной?
Шоб ты сдох, проклятый!
Ты только пойми, хорошо?
Но ты распоряжаешься и мной.
Ты соображаешь, что натворил?
Так чего ж ты переживаешь?
Ты поступил находчиво и смело!
Ты воюешь храбро и грамотно.
Во что ты ее превратил?
А ты пока не дотянул.
А ты какой раз смотришь?
Ты понял меня, Данвиц?
Ты мне больше не веришь.
Ты не ела почти сутки!
Ты укоров, ответственности боишься!
Иначе ты был бы расстрелян.
Ты Ригу и Вильнюс отбил?
А ты иди к бойцам.
Ты слышала когда-нибудь это название?
Ты чего задумал, Максимыч?
Ты совсем отстал от жизни.
Так ты и ее знаешь?
Нелегкую ты задал мне задачу...
Ты им скажи, Виктор.
Да ты о чем думаешь?
Ты сейчас так правильно говорил!
А ты чего сюда пришел?
Ты умер, как герой.
Ты о чем думаешь сейчас?
Ты видела когда-нибудь такое небо?
Ты помнишь бои под Новороссийском?
Опять ты меня не разбудила!
И зря ты учишь меня.
Ты отмучился, другие помучаются!
Ты любишь - тебя любят.
Ты своего начальника не обижай.
А ты аккуратненько бросил его.
Разве ты ничего не помнишь?
Ты ведь знаешь мою хозяйку.
Вот как ты мне надоел!
Ты его подержи еще малость.
Ты же в Брыковку уезжаешь.
А Сашку ты не слушай.
Зачем же ты его прорвала?
Ты ему расскажи про меня.
Ты же сейчас не дозвонишься!
Ты же не дозовешься ночью!
А ты пока выведи Барбансона.
А ты как чувствуешь себя?
А ты уж и обиделся?
А ты притащил меня сюда...
Куда ты всё влево забираешь?
И ты никогда не верь.
Ты резко нажимаешь на тормоз...
Ну, чего ты пришел?
Ты с ним поедешь сегодня.
Ты же пошел в Тахов!
Не много ли ты требуешь?
А ты поспеши с машиной.
Когда ты со мной расплатишься?
Ты знаешь об этом все.
Ты имеешь что-нибудь против этого?
Ты же ничего не понимаешь.
Почему ты не пришел раньше?
Ты его помнишь или нет?
На этот раз ты согласишься?
Ты видел их в лицо?
Ты даже не ждала меня!
Чего ты мне мозги пудришь?!
Сейчас ты работаешь на меня.
Ты занес надо мной дубинку.
Тогда вступай в дело ты.
Ты извини меня, Джордж.
Ты и сам наверно понимаешь.
Все время ты меня нервируешь.
Куда ты запропал, Йоси?
А ты живешь в Нью-Йорке?
Реджи, ты меня уморишь!
Пожалуй, ты себя недооцениваешь.
Ты был капитаном футбольной команды.
А ты убил фанатика мусульманина.
Ты слышал приказ или нет?!
Ты времени даром не терял.
Ты, может, ослеп?
Потому  что ты превратился в самурая.
Что за околесицу ты несешь?!
Ты сама это отлично знаешь.
Ты видел последние вещи Шанель?
Это уж ты мне скажи.
Ты просто слушай, ладно?
Нет, ты только глянь.
Ты как спал, хорошо?
Ну ты им и дал!
Что-нибудь еще ты ему рассказал?
Ну, так что ты принес?
Ты слишком туго их затянул.
Ты читал книжку слуги Форда?
А ты пока уговори Герба.
Когда ты об этом узнал?
Ты тогда слишком резко повернула.
Ты только делаешь хуже себе.
И ты работаешь на него.
Ты всегда перегружаешь себя работой.
И почему ты это сделала?
Откуда ты взялся, бешеный?!
Ты проголодалась, хочешь есть?
Ты мне задала настоящую головоломку.
С  самого  начала ты занял ее сторону.
Ты думаешь, кто-нибудь посмеет?
Но ты знал все остальное.
Ты встретил его у туалета.
Где ты так долго пряталась?
Ты слышал о полковнике Пеньковском?
Ты будешь в абсолютной безопасности.
Вот только  что ты им скажешь?
Ты когда-нибудь любил, Дмитрий?
Когда ты летишь в Париж?
Как ты жил все  это время?
Ты что, снова пытаешься...
Почему ты убил моего сына?
Ты будешь дома около пяти?
Ты ещё простудишься, малышка.
Действительно, ты вся дрожишь.
Ведь ты и не живешь.
Ты все время разговаривал вслух.
Ты вовсе так не думаешь.
Это ты ведешь себя недостойно.
Но ты лишаешь меня рассудка.
Ты сам отдал ее ему.
Ты что, смог бы...
Которое ты утаил от меня.
Ты меня спросила про Сесила.
Ты как в воду глядела.
Ты ее имеешь в виду?
Так ты врал насчет акул?
Но ты же меня знаешь.
Ты только погляди на себя.
Чтобы ты начала новую жизнь.
Ты причинил вред сотням людей...
Ты уж договаривай до конца.
Почему ты ушел из семьи?
Что ты делаешь, Слейп?
Ты отведешь меня к нему?
Ты поможешь мне или нет?
И почему ты так думаешь?
Ты же хотела отдельные комнаты...
Ты видишь его, Дэвидсон?
Что ты теперь мне скажешь?
Ты хорошо расслышал, белый?
Ты поэтому привел меня сюда?
Ты сказал это, сынок.
Ты когда-нибудь слышал об этом?
Ты не будешь, правда?
Ты не принадлежишь тому месту.
Да, ты его узнаешь.
Ты не хотел каравана призраков?
Ты не помнишь никакого убитого?
Ты. веришь в это?
Ведь ты за этим приходила?
Ты не притрагивался к ним.
Ты первая пойдешь в душ?
Ты рискуешь - и напрасно.
Ты очень понравился, Марти.
Ты видел Папу и меня...
Ты сам только что так сказал.
Молился ли ты когда-нибудь ему?
Вот почему ты меня подобрал.
Ты сосала мой большой палец.
Ну конечно, ты пришел.
Но со временем ты научишься.
Ты получил указания, Энтони.
Ты выглядишь больным, знаешь?
Но ты был мне нужен.
Ты сделаешь мне великое одолжение.
Проснись ты, ради Христа!
Ты не слышал голоса Капры.
А теперь ты мне надоела.
Ты слышал о Венериных горах?
Неужели ты ничему не научился?
Чтобы ты его не использовал.
Ведь ты не хочешь этого?
Ты не видел его шоу?
Ты тоже меня сразу узнал.
Почему ты его так встречаешь?
Ты отравила мне всю жизнь.
От кого это ты подхватил?
Ты же не ждала меня.
Как ты относишься к кастрации?
Ты ведь веришь в Бога.
Ты видел, я знаю.
Просто теперь ты знаешь правду.
Ты вернул меня к жизни...
Ты уже прошелся по дому?
Ты же не любишь пляж!
Ты молчал с шести утра.
А что ты так сердишься?
Ты ведь не любишь меня.
Ты привела с собой людей.
Парень, почему ты стоишь?
Там ты нас и найдешь.
Куда ты задевал рокового туза?
Ты очень даже прилично танцуешь.
Ты видел её комнату наверху?
Ты был для неё божеством.
Ты уже был в коме.
Ты был для них всем.
И с тех пор ты стал Александром.
И ты мне не докажешь.
Ты же слышала мои показания.
Ты меня слышишь, Джош?
Ты бросил её из-за него.
Куда это ты так вырядился?
Или ты подался в монахи?
Эй, откуда ты знаешь?
Ты, наверное, переживаешь?
Ты думаешь, это просто?
Ты это-то понимаешь?
Ты же работал в МВД.
Ты его никогда не видел.
Ганс, как ты думаешь?
Это ты убила своего отца.
Ты думаешь, кто я?
Ты когда-нибудь был на Майами?
Бедняге негритенку ты горло перерезал;
Ты знаешь, кто они?
Ты имеешь в виду переписку.
Ты плачешься об этих пятерых?
Это ты имел в виду?
Ты записываешь все это на пленку?
Вот ты и знаешь все.
Ты же сама помогала мне.
И ты не имеешь права.
Ты и до меня добрался?
Ну, остальное ты знаешь...
Отсюда ты удалишься совершенно спокойно;
А сейчас ты поможешь мне?
Ты бы превратился в сморчка.
Ты напустил на меня Мэрера.
Ты отлично все это время работал.
Где ты слышал имя Виолы?
Почему ты говоришь какими-то загадками?
Этому Дербиро ты развяжешь язык.
Ты ведь дал мне слово.
Вот что ты ей скажешь.
Ну разве ты не видишь?
Но ты ошибаешься, Александр.
Ты чего-то недоговариваешь, да?
Ты это понял, да?
Ты, наверное, заболел.
Как это ты не понял?
Слабо ты соображаешь, миленок.
А ты думал об этом?
Ты видишь, что это?
Кристл, скажи ему ты.
А иди-ка ты...
Да не стой ты столбом!
Право, ты меня удивляешь!
Даже ты наверняка это заметил.
Ты его нигде не видел?
И это ты называешь доказательством?
Ты беспокоился насчет этого кресла.
А чего же ты ждал?
Ты сам знаешь, почему.
Ты уж гляди в оба!
Ты же и сиденье вытер?
И с кем ты говорил?
За кого ты принимаешь меня?
И почему ты им занялся?
Что ты скажешь, Энтони?
Ты считаешь, что нет.
Ты здесь еще не бывал?
Что ты сделал с леди?
Вымышленные, боже ты мой!
Так ты простудился или нет?
Ты получил письмо от графини.
Ты ведь об этом спрашиваешь?
Ты сумеешь, я знаю.
Ты же раскрываешь наши карты!
Ты же вышла под залог...
Ты ведь пила, верно?
Так что ты знаешь о Ломбарди?
Снова ты слышишь таинственные шорохи?
Какого черта ты скрываешь доказательства?
Ведь скоро ты станешь богатым.
Ты непременно влюбишься в него.
Теперь ты оказался свидетелем убийства!
Ты смотришь в самый корень.
Ты найдешь свою мечту там.
Ты говорил об этом Робу?
Ты окажешь мне огромную услугу.
Ты знаешь, где Трикси?
Ты становишься настоящим Диком Трейси.
Кристина, где ты была?
Как ты мог, Синтер!
Ты разыщешь "Вечных".
А что ты вообще знаешь?
Ты скучал по моей извращенности?
О какой воде ты говоришь?
Здесь ты найдешь полное уединение.
Ты привлечешь к себе внимание.
Как ты заводишь эту тарахтелку?
Неплохо, ты не находишь?
Ты ведешь себя совершенно непристойно!
Ты больше меня не хочешь?
Ты для нее много значил.
В какую заварушку ты ввязался?
Ты меня стыдишься, да?
Ты считаешь меня обыкновенной злючкой.
Ты не возражаешь, шеф?
Ты тоже делаешь ему замечания!
Какого черта ты ее бросил?
И ты никуда не поедешь!
Что ты знаешь о Колумбии?
Ты подожди здесь, хорошо?
Похоже, ты не ошибся.
Иначе как ты чему-то научишься?
Ты выходишь замуж, Катин?
Почему ты передал их нам?
Но ты же там был!
Ты не задавался таким вопросом?
Ты думаешь, я чокнутая.
Ты бы с этим справился?
Ты работаешь на Барри Бейера?
И с чего ты решила...
Итак, ты оставляешь записку.
Тогда какого дьявола ты хочешь?
Почему ты убил ту женщину?
Ты пропустишь лишь одно занятие.
Но ты не выглядишь огорченным.
Ты когда-нибудь слышал об араке?
Ты с героином дело имел?
Ты часто бывал в Нью-Йорке?
Ты никогда не знал ее?
Ты мне даже не понравился.
Ты сам видел эти квитанции.
Ты знаешь, каково ждать.
Ты не работаешь с марта.
Ты мне про мужчину скажи.
Для чего ты это делаешь?
Пока ты сама не скажешь.
Ты это для меня сделала?
Ты, видать, постаралась.
Ты не устал от всего этого?
Ты забыл об остаточных явлениях?
Ты реку имел в виду!
Ты придешь домой к обеду?
Разве этим ты что-нибудь объяснишь?
Что ты ничегошеньки не знаешь.
Тридцать секунд, ты сказал?
И о ком ты сообщишь?
В полицию ты не пойдешь.
Почему ты меня не выгоняешь?
Ты и сам туда попадешь.
Теперь ты понял, Томми?
Что ты с этого имеешь?
Или ты действительно любишь меня?
Ты это знал, Джоуи?
Ты опять сидел у сканера.
Невыносимую боль, ты слышишь?
Ты встретишься со своей девушкой.
Ты просто играешь в бедность.
Когда ты ничего не сделал.
Это ты тоже прекрасно понимаешь.
За что ты его убил?
За что ты убил его?
Ведь ты побывал на Хайландете!
Ты всегда так хорошо говоришь...
Ну, что ты надулся?
Ты думаешь, Арне хотел...
Ты не читал её дневник.
Так чего же ты ждал?
Сколько раз ты здесь проходил?
Как только ты сел в машину.
Но раз ты меня треснул...
Но ты получил свой урок.
А ты мне только мешаешь.
Ты приведешь меня к ним.
И сколько ты здесь пробудешь?
Что же ты ей сказал?
Ты будто не хочешь меня.
О да, ты знала.
Теперь ты возвращаешься в лес.
Или когда ты испытываешь страх.
По крайней мере, ты немного поспал.
Ты только подожди здесь немного.
Ну, теперь ты начнешь.
Ты останешься здесь на ночь?
Некоторых ты знаешь по Драго.
Ты согласился на его условия?
Ты бросишь вызов законам природы.
Что ты сказал, Билл?
Ты заблевал весь мой ковер!
Кому ты позвонил, Тед?
Если ты разрушишь магнитное поле...
Там ты получишь новый приказ.
Во сне ты говорил по-французски.
Если бы ты его потеряла...
И ты знаешь, почему?
Ты снова пришел в себя?
Ты получил чек, верно?
Ты видела близко пальцы Чарли?
А это все ты состряпала!
Ты бы это сразу почувствовал.
А ты уже не встанешь!
Сегодня днем ты был другим!
Ты все знаешь о нем.
Может, ты его надоумил?
Ты действительно страшишься всех женщин.
Ты даже нанял профессионального шпика!
Ты мне окажешь небольшую услугу?
Ты поедешь со мной один?
Ты нам нальешь, любимый?
Ты действительно от этого взбесилась.
Где ты был сегодня вечером?
Но ты к этому привыкнешь.
За это ты ей платишь.
Разве ты этого не понимала?
Как ты считаешь, Рик?
О чем ты там задумался?
Неужели ты нуждаешься в деньгах?
Наконец, ты сам понимаешь...
Ты оскорбил не только меня!
Ты меня извинишь, ладно?
Что ты забыла, кстати?
Ты бы все равно думал свое!
Ты когда-нибудь присматривался к Обри?
Ты спал и набирался сил.
Ты ведь для этого вернулся?
Ты держись, пока я...
Ты далеко пойдешь, Вилли!
И вот теперь ты уходишь!
И это ты называешь партнерством?!
Ты и так меня напугал!
Уж не притворяешься ли ты?
Ты помнишь этот девиз старика?
И ты становишься единственной наследницей.
Ты все поняла, Мэвис?
Ты платишь - он делает.
Ты молчишь - Мэвис жива.
Ты гонишь меня, чикита?
Но зачем ты его утопила?
Ты вовремя вспомнил это прозвище.
И куда ты его спрятала?
Ты меня понял, Холман?
Ты, похоже, осип.
Да ты шутишь, Эл!
Ты имеешь в виду Каррена?!
Ты купил его, помнишь?
Ты лишишь меня половины удовольствия.
Как ты смотришь на компромисс?
Что ты сказал, Рик?
Ты что, не знаешь...
Ты тоже всегда так говоришь?
Какого черта ты себе позволяешь?
Ты где останавливалась в Париже?
Ты, верно, перепила.
Ты меня знаешь, Рик.
Ты отказываешься от моей благосклонности?
Ты рассказала лейтенанту обо мне?
Где это ты ее укупил?!
Ты не беспокойся, малыш!
Отчего ты его не запатентуешь?
Ты меня слышишь, Мария?
Но это ты уже знаешь.
Ты предпочел мне эту скотину!
Ты ему просто не приглянулся.
Ты еще увидишь, Бойд.
И ты до сих пор не разделся!
Ты еще не выложил монету.
Ты же не хочешь неприятностей?
Ты его потерял или как?
Ты любишь вино, Дэнни?
Ты затеваешь еще одну ловушку?
Поэтому ты и убил его!
Ты лучше сядь и отдохни.
Но зачем ты его укокошила?
Ты же обещал, Ричард...
Ты что-то говорил насчет выпивки?
Ты не возбуждаешь меня больше.
Ты ничего не скажешь Холману.
Свихнулся ты, что ли?
Лучше бы ты оставался дома.
Сейчас ты мне все расскажешь!
Где ты с ней познакомился?
Ты подумаешь, я спятил...
Если ты его не выбросил...
Ты отправишься на электрический стул!
Ты измучил себя, Стив.
Ты задаешь чертовски много вопросов.
Почему ты не вызвала врача?
Ты снова пил, Стив.
Чего это ты так развеселился?
Ведь ты же меня заберешь.
Ты не помнишь, Жинетт?
Ты же видел его тачку!
Сейчас ты предстанешь перед калифом!
Однажды ты уже сделал это.
Так ты допускаешь такую мысль?
Ты всегда казалась ужасно сердитой.
Но ты забыл одну вещь.
Как ты с ним уживаешься?
Пассажира ты оттуда не видишь?
Ты превратился в грязного старикашку.
Ты совсем позабыл свою мамочку.
На хрена ты включил свет?
Какого хрена ты избил Гонса?
Ты вляпался в неприятную историю.
Что ты сидишь сложа руки?
Так ты обо мне думаешь.
Что ты наделал, Гиб.
Ты имеешь право на адвоката.
Чего же ты еще ожидал?
Кой хрен ты тут делаешь?
Ты во всем видишь мафию.
Ты, по-моему, зацикливаешься.
Ты за нее не переживай.
Ты что-то имеешь против кур?
Ты предупредил Антонелли - сан?
Ты что, забыл ее?
Теперь ты знаешь мою позицию.
Почему ты не доложил Иверсу?
Ты пропускаешь ФБР впереди себя.
Пропади ты пропадом, Мишель.
Ты слышишь меня, Джон?!
Какого хрена ты тут делаешь?
Ты послал боевиков за Варгой.
Опять ты мне мозги пудришь.
Хорошо же ты уделал папочку.
Ты сам выявил этот адрес.
Ты когда-нибудь слыхал об этом?
Ты спятил, что ли?
Что бы ты ни говорил.
Ты вот что скажи мне.
Ты что, совсем спятил?
Ты что, плохо слышишь?
А сколько раз ты врал?
Ты доведешь себя до болезни.
Пропади ты пропадом, Живчик.
Ты оказалась самой настоящей шлюхой.
Но ты все посылала меня.
Ты мне все время врала.
Ты все время ее достаешь.
Ты попадешь в моего брата.
Ты всех в куски разнесешь!
Ты небось и не помнишь.
Не бойся ты так сорокалетия.
Ты засечешь его за милю.
А ты сейчас действуешь наоборот.
Ты вызываешь у меня изжогу.
Ты поступил не очень осмотрительно.
Отвяжись же ты от меня.
Денег ты мне не даешь.
Ты все не так понимаешь.
Ты выведешь нас отсюда вдвоем.
Если бы ты только знала.
Ты для меня ее строгаешь?
Ты ее строгаешь для меня?!
Ты и вправду любишь меня?
Ты слышишь меня, Беатрис?
Когда ты отправился в горы?
И ты начнешь новую жизнь!
Ты же ведешь себя тихо!
Зачем ты послал за мной?
Ты мне надоел, Райннон!
Ты хочешь этого, Марк?
Ты встречалась со всеми детьми?
Может, поэтому ты вернулся?
Ты их никогда не увидишь.
Ты так сказал, Томми?
Ты с ней часто разговаривал?
Ты когда-нибудь заглядывал в школу?
Ты влип в скверную историю.
Ты ждешь, когда стемнеет.
Ты упрекала его в чем-нибудь?
Ты никогда там не бывал?
Ты помнишь историю в Эз?
Ты так ему и сказал?
Как же ты меня бесишь!
Ты зовешь комиссара на помощь.
Ты, конечно, помалкивай.
Но теперь ты знаешь Шамбона.
Так ты осторожно им управляй...
Как ты себе представляешь дальнейшее?
Ты будто с луны свалился.
Что ты поделываешь в замке?
Но что ты ей ответил?
А что еще ты видишь?
Для любителя ты играешь превосходно.
Если ты доверяешь таким людям...
Только ты же знаешь отца...
После кофе ты наверняка вздремнул.
Ты бы получила два миллиона.
Но ты печатал ей письма.
Ты нарочно издеваешься надо мной?
Ты ведь слышал о киднэпинге?
Ты слушаешь меня, Франсуа?
Потом ты оценишь этого человека.
Сколько ты за него выложила?
Ты мне нравишься, Сабрина.
И ты его тоже любил.
Если ты меня не уволишь.
Черт, ты что ослепла?
Ты поверишь этой проклятой шкурке?
Почему ты пришла в душевую?
Может, ты расскажешь мне?
Ты все слабеешь и слабеешь.
Ты дрыхнешь со вчерашнего полудня.
Ты слишком долго умирала изнутри.
Ты только  что испортила все утро.
Ты сильно изменила это место.
Да не спеши ты так!
Ты так сказала моему шефу.
Ты объяснишь мне или нет?
Что ты меня так толкаешь?
Ты всегда думаешь о праздниках!
Ты смеешься на до мной.
Прежде ты был не такой.
Ведь ты пообещала мне искупление!
Ты не находишь меня привлекательной?
Ты все объясняешь по своему.
А фактические данные ты знаешь?
Да ты и сам видишь.
Что ты делал на Лонгхольмене?
А чего же ты искал?
Да ты погляди - видишь?
Что ты там еще загнул?
Теперь ты прекратил свою деятельность.
Это ты обо мне говоришь?
Где ты об этом узнала?
Конечно, если ты сможешь.
А ребят ты где набрал?
Ты ведь знаешь его биографию?
Ты давно говорил с Мартином?
Ты что газет не читаешь?
Насколько хорошо ты знаешь Бруберга?
А ты нашел эту девицу?
Как ты думаешь, Кольберг...
Однако ты ведь знаешь журналистов.
Ты уже знаешь об Асарсоне?
Ты ведь знаешь, да?
Ты туда ничего не записывал?
Сколько раз ты его ударил?
Ты от этого не пострадаешь.
Как только ты мне дашь согласие.
Ты пока останешься в тени.
Это ведь ты организовал встречу.
Если только ты не проболтаешься.
Но ты подвергнешься большой опасности.
Ты попался на все крючки.
Ты находился на верхушке лестницы.
Но ты мой последний шанс.
А ты нам составишь компанию.
Если ты настаиваешь, поезжай.
Ты блестяще сдал все экзамены;
Ты говорил что-то о проститутках?
Ты появился как раз вовремя!
Ты участвовал во многих стычках.
Потом к нему присоединился ты.
Скоро ты почувствуешь себя лучше.
Ты же возвращайся к актерам.
Ты подарил мне луч надежды!
Ты только что слышал его признание.
Так ты нашел миссис Крэддок?
Ты что-то от меня скрываешь?
Но зачем ты это затеяла?
Разве ты его не заметила?
Ты только зря мутишь воду.
Ты не плачешь, нет?
Ты никому ничего не говоришь.
Когда ты выйдешь за меня?
И ты бы не знала.
Ты же знаешь леди Драйден.
Зачем же ты тогда согласилась?
Рэй, ты меня слышишь?
И как же ты поступил?
Итак, ты открыл дверь.
А ты так хорошо слушаешь.
Ты получишь Кэри, если...
Ты говорила с этой женщиной?
Да не копайся ты так.
Ты меня еще не выслушал.
Ты меня любишь хоть немного?
Ты уже приступила к работе?
Кларисса, ты подвернула ногу?
Разве ты не слышала щелчок?
Ты бросил меня в шлюпку.
И ты сообщила мне номер?
Ты ведь мне не откажешь?
Сегодня ты выглядишь гораздо лучше.
Меня ведь ты тоже забыл...
Ты ведь не наделаешь глупостей?
Неужели ты и это забыл?
Так ты поедешь или нет?
Почему ты так не сказала?
Ты что-то против нее имеешь.
И ты ее жестоко убил.
Ты ничего странного не заметила?
Ты думаешь, я такая?
А когда ты составила завещание?
Ты думала, я обрадуюсь?
Ты ведь знаешь таких парней!
Хорошо, ты ее получишь.
Почему ты отдала ей его?
Что ты сказала, дорогая?
Или ты уже это сделал?
Ты тоже виделась с Марчем?
Через минуту ты меня услышишь.
Как ты тогда себя чувствовала?
Или ты его не приглашала?
Рейчел, ты тоже посмотри!
Ты отослал его в банк?
Джуди, где ты пропадала?
Ты ведь именно это делаешь.
В какой магазин ты пойдешь?
Ты слишком хорошо ее прятал.
Обычно ты оставляешь ее открытой?
Боже мой, ты вернулся!
Ты всегда ей очень нравился.
Но ты никому не говори!
Ты это все не придумала?
Маргарет, как ты догадалась?
Ты только забери ее отсюда.
Ты же не думаешь иначе?
Ты встречалась с этими людьми?
Ты испортил мне первое предложение.
Неужели ты действительно так думала?
Ты почему плачешь, Мэг?
Ты сделал это фантастически быстро.
Но ты этого не делаешь.
Неужели ты правда ее позовешь?
Куда ты ходила прошлой ночью?
И что же ты услышала?
Слышала бы ты этот голос!
На кого ты сделаешь ставку?
Зачем ты сказала про Лоис?
Ты оказываешься наследником ее состояния.
Пока ты все хорошо объясняешь.
Ты этого разве не знала?
Сколько ты у нас прогостишь?
Марк, ты меня слышишь?
Ты собираешься замуж за Дики?
Ну где ты, шевелись!
Ты так замечательно все устроила.
Ты заслужила это, бедняжка.
И куда ты подевал выпивку?
Ты знаешь только двойную игру.
И ты создашь полную иллюзию.
Когда ты появишься на сцене?
О, Боже ты мой!
Что ты этого не хочешь.
Ты только взгляни на них.
Ты там не видишь Сагамора?
Ты не видел ее поблизости?
Стивен, ты слушаешь меня?
Когда ты родился, Стивен...
Да очнись ты, Димитрий!
И ты его не знаешь?
Открой лучше ты, Манассия.
Ты, право, возмужал.
Ты охотился когда-нибудь на перепелов?
Ведь ты хорошо знаешь Ли.
Ты сидел в большой машине.
Вечно ты о чем-то беспокоишься.
Как ты ей все объяснишь?
Но ты лучше уезжай поскорее.
Ты не сказал ни слова.
Ты думала об этом раньше?
Куда ты пойдешь без денег?
Ты с ними тоже ссорилась?
Ты думаешь, тебе понравится?
Ты не влюбишься в нее.
Ты поднимешься со мной наверх?
Ты бы сочла это оскорблением.
Мама, ты не возражаешь?
Джон, ты не возражаешь?..
Хочешь ты этого или нет.
Ты же читал его письмо...
И ты не знаешь куда.
Ты кого-нибудь с аппаратом видишь?
Ты войдешь вместе с ней.
А ты разве не слышал?
Ты подойдешь сюда или нет?
В которой ты скоро окажешься.
Ты нашел, что искал?
Ты когда-нибудь бывал в Лондоне?
Почему ты больше не играешь?
Ты как раз сегодня попался.
Ты же видел его реакцию!
Ты запутался, не я.
Что именно ты не понимаешь?
И ты получишь другое воспитание.
Ты получишь там традиционное воспитание.
Если бы ты по-настоящему попытался...
Неужто ты влюбилась в него?!
Ты отдалась ему, да?
Будто ты не доверяешь мне...
Зачем ты вообще слушала его?
Но ты все не спускалась.
Там ты будешь в безопасности...
Вот так ты всегда просыпаешься?
И ты даешь мне ответ?
Что ты скажешь о Делано?
Ты, что, спятила?
Но ты ведь знаешь Эдварда!
Ты не с теми связалась.
И ты выдашь меня полиции?
Ты долго оставался в стороне.
Ты стреляешь, я хороню.
А ты никого не приметил?
Ты была в истинном восторге.
Ты моешь, я вытираю.
И все-таки ты меня поражаешь!
Что ты от меня потребуешь?
Как ты вообще выносишь меня?
Ты прихватила с собой что-нибудь?
Ты прихватила с собой меня.
Чего ради ты нас спасаешь?
Ты закончил со своими вопросами?
Ты неплохо разбираешься в ветеринарии.
Ну да ты меня видел...
Ты получил, что хотел?
Неужели ты и вправду подумал...
Или ты считаешь себя особенным?
Ты разве никогда не притворяешься?
О дне расплаты ты узнаешь.
Ты была тогда в мотеле.
А ты видел - там.
А ты что-нибудь там заметила?
Ты же сама так сказала.
В чем же ты лопухнулась?
Ты ведь ей не доверяешь!
Ты потратишь только зря время.
Ну раз ты так хочешь...
Зачем же ты подставила шею?
Ты воспользовалась сигналом экстренного вызова.
А ты следи за остальными.
Ты упомянула Санчеса, верно?
И ты никому не доверилась.
Почему ты передал руководство Джиму?
Ты не колеблясь предпочла мужа.
Конечно, ты же освободился...
Но ты не поняла главного.
Ты же взялась за дело?
Почему ты его не взял?
Ты же голосуешь не здесь.
Мэтт, ты меня слышишь?
Разве ты не этого ожидал?
И ты ничего не выгадаешь.
Ты поведешь меня в ресторан.
Меня ты этим не обманешь!
Да ты и сам заметил.
Мертвецу ты ничего не припомнишь.
Вот ты его и потеряла.
Ты занимаешься Артуро на мостике.
Но ты мне тоже нравишься.
Но ты даже не попытался.
Где ты жила в городе?
Где ты только их находишь?
Ты лишний раз доказал это.
Ты вернешься домой к ленчу?
Но ты оказался на высоте.
Но как ты отчитаешься перед...
Чему ты смеешься, ослица?
Сегодня ты умер, Беннетт!
Ты мчишься вперед, атакуешь;
Мишенью Астрид была ты сама.
Эй, ты по-прежнему злишься?
Или ты уже считаешь иначе?
Видела бы ты ее перышко!
Какого ты черта здесь делаешь?
Но ты же видел дом.
Ты спихнешь меня на пол.
Ты попала, куда хотела.
А ты пошел на охоту?
Ты останешься и поможешь мне.
Где же ты раньше жила?
Ты смотришь на меня так...
Ты говорила, что он...
А ты ей сразу понравился.
Дэйв, ты не понимаешь.
Ноэминь, ты упоминала нож.
Оказалось, что это ты.
Ой, ты меня испугал...
Ты сорвал ему крупную операцию.
Ты еще увидишь их немало.
Ты меня понимаешь, сынок?
Ты просто нажмешь на гашетку.
Ты всегда был плохим мальчиком.
Ты катаешься уже больше часа.
Что же ты вообще знаешь?
Дружище, ты становишься назойливым.
Ты же погубишь мой туалет...
Ты неплохо поработал над яхтой.
Видел бы ты эту парочку.
Что ты в них бросил?
Ты следишь за моей мыслью?
От нее ты тоже избавилась.
Ты вспомни его послужной список.
Ведь подразумеваешь ты именно это?
Ты думал о таком варианте?
Ты бреешься и заканчиваешь завтрак.
Для меня существовал только ты.
Видел бы ты это заведение!
Когда-то ты любил обжаренную картошку.
Как ты поступишь, Мэтт?
Ты спрашивал об исследовательских группах.
Но дорожишь ли ты своей?
А ты несравненно лучше плаваешь.
Так ты сказал в ресторане?
Ты их уже не услышишь.
Ты разочаровываешь меня, Мэтт.
Катер ты найдешь без труда.
Ты окажешься прямо напротив них.
Ему бы ты себя отдала.
Отчего же ты так беспокоишься?
Как ты попал к вампирам?
Джемиль, ты дорогу знаешь.
Ты пробудила любопытство у всех.
А ты стоишь и резонируешь!
Ты направляла меня своей силой.
Ты плыла на этой волне.
Ты еще Натэниела не видел?
С кем это ты треплешься?
Ты пробовала эти мягкие губы?
Ты меня понял, Зейн?
Ты кое-кого из нас убила.
Оттого ты так хорошо работаешь.
Ты делишь со мной ложе.
Ты не правишь своим слугой.
Ты просто зря потратишь патрон.
Ты бы задрожала от страха.
Ты этого еще не поняла?
Ты сам во всем разобрался.
Ты так легко ее отдаешь?
Ты меня разочаровываешь, Истребительница.
А ты за этим гоняешься.
Ты не знаешь, почему?
Ты мне расскажешь или нет?
Ты увидела привидение, аниматор?
А ты чуть не опоздала.
Ты своим ножиком убила Винтера.
Что ты ему не доверяешь.
Это же ты с самого начала хотел?
Ты под какой фамилией зарегистрировался?
Ты все еще считаешь меня человеком?
Ты опоздал с поисками Альфреда.
Ты ведь сделала половину работы.
Ты спал ненамного больше меня.
Тогда ты не подчиняешься луне.
Ты будешь по этому телефону?
Ты чуешь страх этой женщины?
Ты знаешь, куда ехать?
Ты все время видишь трупы.
Как ты думаешь, Джейсон?
Ее извинения ты тоже отвергаешь?
Сегодня ночью ты действовал отлично.
Ты полностью отверг приглашение Серефины?
Это ты с ним сделал.
Что ты о себе думаешь?
Ты ведь на что-то смотрела.
Это ты им не понравилась.
Ты распинался о ее способностях.
Да ты посмотри на них.
Ты обиделась за мою жену?
Ты наверняка о них слышал.
Каким чертом ты это сделал?
Ты была там с полицией?
Ты его ослабила, Анита.
Ты его не скоро увидишь.
Ты на него хорошо влияешь.
Ты же спишь с врагом.
Ты всегда недооцениваешь других женщин.
Ты это знаешь, Кассандра.
Ты меня хочешь или нет?
Ты приносил в жертву людей?
Вот тогда ты испугаешься по-настоящему.
Разве ты этого не почувствовала?
Ты же этого не хочешь.
Ты с ними заключил соглашение.
Ты слишком запустил этот процесс.
Ты всегда остришь, Анита.
А тогда ты получил укус.
Внизу ты будешь в безопасности.
Ты был на  полпути к измене.
Ты подсовываешь мне эту тетрадь?
Ты сиди и сторожи крепость.
Ты знаешь, кто говорит?
Ты узнал что-нибудь о ней?
Ты не поверишь своим глазам.
Ты мне этого не велел.
Ты держи язык за зубами.
Ты ходишь в каждую квартиру?
Ты же спишь с ней.
Ты устала от его вечных...
Господи, как ты вкалывал!
Какого черта ты сюда заявился?
Ты не поверишь, Перри.
Ты явно разработал какую-то теорию.
Ты сам понимаешь правила игры.
Ты всегда во что-нибудь вляпаешься.
Ты была небрежна, невнимательна.
Ты бросаешь деньги на ветер.
С кем ты имеешь дело?
А ты последи за бифштексом.
Важно, что ты получишь.
Ты знаешь атмосферу Гринвич Вилледж.
Ты оказываешься в незавидном положении.
Ты снова увидел ее там.
Янтарик, ты не поранился?
Ты только держи его покрепче.
Вот как ты меня отблагодарила!
Ты не заглянула в кладовку?
Это ты продиктовала его Полу.
Ты этого просто не знаешь.
Ты понимаешь ход моих мыслей?
Ну, что ты выяснил?
Ты знаешь Мейсона по фотографиям.
Что же ты сделаешь теперь?
А ты свяжись с Лэссингом.
Ты знаешь номер его телефона?
Что ты говоришь, Софи?
Ты молодец, здорово придумал.
Ты сюда за мной приехала?
Ну, ты сама знаешь.
Ты всегда думаешь о защите.
И ты заплатишь за это.
Ты взял это под контроль?
Ты закроешь бюро, Делла.
Ты выпьешь со мной коктейль?
Ты наверняка умираешь от жажды.
Но ты еще легко отделался.
Остальное ты и сам знаешь.
Вероятно, ты потеряешь работу.
Как ты узнала про письмо?
Ты хорошенько подумай обо всем.
Ты меня любишь, дорогая?
Когда ты прибудешь в Океансайд?
Ты уже читала утренние газеты?
Ты поступил правильно, Энни.
Ты обратил их в бегство!
Ты выполнял любое мое желание.
Ты разве так не думаешь?
Ты принесла чемоданы, деточка?
Ты действительно не подменял револьверы?
Милый ты мой, бедняжка...
Ты что-нибудь нашел об Овербруке?
Ты познакомилась с остальными гостями?
Ты не получила большую дозу.
Ты его знаешь, Перри?
Ты нашла что-нибудь в туалете?
Ты отлично запомнила даже мелочи.
Ты принес деньги, Пол?
Ты крепко влип, Перри.
Что ты такого сенсационного разузнал?
Ты ведь совсем недавно ушла.
Ты не в блошки играешь.
И ты кое-что этим доказал.
Ты держалась с ним высокомерно.
Ты же во всем разобралась.
Какими судьбами ты оказалась здесь?
Сэм, ты все это забыл?
В общем, ты много болтаешь.
Ты показал действительно хорошее время.
Ты задел его самолюбие и...
Ты что замолчал, Перри?
Ты хорошо поработал, Пол.
Ты что-нибудь узнал про револьвер?
Ты встреваешь уже второй раз!
Ведь дело ведешь не ты.
Ты сильно проголодалась, Миртл?
Куда ты клонишь, Перри?
Ты идешь к миссис Вейман.
Ты понимаешь, что произошло.
Ты считаешь, что он...
А ты подбери свое крыло.
Ты не дотрагивался до нее?
Ты сейчас упадешь от удивления.
Ты снял отпечатки ее пальцев?
Ты помнишь портьеры на двери?
Ты приводила к себе мужчин.
Ты отправляйся в тюрьму и...
Что ты думаешь о помаде?
Ты же мне не говоришь.
Вот ты и не знаешь.
Ты давно уже знаешь меня.
Ты сделал это без меня.
Что ты узнал, Пол?
Тогда ты проговоришься о сундуке.
Сейчас ты поедешь в участок.
Ты отлично поработал, Пол.
Какого черта ты здесь торчишь?
Ты записала это, Элси?
Ты занимайся попугаем, Пол.
Ты предполагаешь работу частного детектива.
Что ты выяснил, Пол?
Ты видишь тот настенный календарь?
Их ты купи у Хендриксена.
Ты не знаешь всех фактов.
Ты обычно даешь правильную оценку.
Ты разделишь славу и заслуги.
И чего ты так спешил?
Почему ты ничего не сообщал?
Ты нашел, где остановиться?
Ты видишь эту дорогу наверху?
Дональд, ты только представь!
Что ты сделал с девушкой?
Что за чушь ты порешь?
Ты для чего сюда приехала?
Но ты этого не знаешь.
Ты ведь не видела тело.
А ты скрываешь что-то важное.
Над чем же ты работаешь?
И ты принимаешь такие заказы.
Теперь ты порылся в памяти?
Ты говорил с Бэрни Адамсом?
Однажды ты уже сделала это.
Все  это ты расскажешь как свидетель.
Может, ты чего-нибудь придумаешь?
Ты здорово влипнешь, если...
Почему ты не спросишь ее?
Ты стрелял в ее машину?
Ты напал на золотую жилу?
Почему ты ждешь ее звонка?
Ты не обиделся, Дональд?
Ты не возражаешь, Дональд?
А теперь ты меня послушай.
Похоже, ты избежал неприятностей.
Где ты скрывался все это время?
Ты ведь знаешь, верно?
Ты замечательно сыграла свою партию.
Но разве ты им воспользовался?
Да ты и сам почувствовал.
Ты что-нибудь знаешь, мама?
Ты положишь его в сейф.
А ты на них отвечай.
Но ты просчитался со временем.
В результате ты допускал ошибки.
Ты меня знаешь, Рекс.
Тогда ты пойдешь с нами.
Фидо, ты останешься дома...
Ты заметила ее, Хейзель?
Ты напал на какой-то след?
Ты поставила себя под удар.
Ты же помнишь их сходство.
Ты предоставил мне классную возможность...
Как бы ты повел себя?
Где ты достала такую вкусноту?
Ты пока посидишь в тюрьме.
Когда ты мне расскажешь детали?
Ты сообщила что-нибудь своей клиентке?
Как ты ухаживаешь за ней...
К чему ты это спросил?
Сейчас ты исполнишь свою партию.
Ты не размениваешься на мелочи.
Ты ведь знаешь Джорджа Леверинга.
Ты скомпрометировал ее доброе имя.
Ты выудила у него чек?
Ты слышишь меня, умник?
Ты полностью выпадаешь из колоды.
Ты знаешь о ней все.
Когда ты повезешь меня домой...
Но ты не теряй головы.
Ты думаешь, убийство этого...
Если ты таким образом меня дурачишь...
Ты до конца меня понял?
Но ты что-то задумал еще.
Почему ты не выдумал получше?
Теперь же ты меня раздражаешь.
Ты слишком много выпил вчера.
Вчера ты меня здорово надула...
Лэм, ты хочешь яичницу?
А ты расслабься, Селлерс.
Где ты был, Перри?
Ты найдешь меня в казино.
Ты отвлекаешь Элси от работы.
Ты очень точно описал их.
Ты видел там кого-нибудь еще?
Что ты о себе воображаешь?
Ты пользуешься пилой для мяса?
Как ты думаешь, Делла?
Ты ведь знаешь тетку Аделу!
Ты выяснил что-нибудь об убийстве?
Ты помнишь слова миссис Родман?
Ты взял ее вместо своей.
Многого ты от него ждешь!
Никакого убийства ты не раскроешь!
Ты уже упоминал об этом.
Ты играешь на руку оппозиции.
Сейчас ты у меня запляшешь!
Ты меня совершенно не жалеешь.
Ты хоть смотришь на часы?
Ты уже по уши увяз...
Ты еще будешь в городе?
Ты видишь кого-нибудь перед домом?
Ты имеешь это в виду?
Ты вообще работаешь просто блестяще.
А земельное правительство ты проинформировал?
Ты меня понимаешь, Ален?
А как ты вообще поживаешь?
Что ты орешь, Лоренцо?
Что ты думаешь о Риккасоли?
Которого ты имел в виду?
Нет, ты скажи мне.
Может, ты что-нибудь забыл?
Может, ты что придумаешь?
Ты уж извини, дружок.
Ты не заметила ничего необычного?
Ты назвал нас всех сволочами...
Но Тэкса ты не трогай.
Что за ахинею ты несешь?!
И пошел ты к черту!
Господи, ты это сделал.
Ты загнал меня в угол.
Ты схватил бабки и убежал.
Ты имел дело со взрывчаткой?
Ты понял, маленький гой?
Ты покрывал детоубийц, ты...
Ты даже не представляешь себе...
Может, ты что-то упустил?
Ты сам мне это сказал.
А ты хорошо его отшила!
Для чего ты делаешь все это?
Ты надоел мне, Хелм.
Ты взял трубку, правильно?
Ты всегда бегал за девчонками.
И ты убил этого человека...
Ты действительно разбираешься в автомобилях?
Ты был когда-нибудь в Индиане?
Ты идешь напролом, Пинки.
Ты оставил ему хороший шрам.
Ты выглядишь в ней ужасно.
А ты о чем молишься?
На кого это ты думаешь?
Скоро ты увидишь наших мальчиков.
Ты получил письмо от Коллеони?
Ты действовала из лучших побуждений.
Ты всегда ревновал к нему.
Ты помнишь, я телеграфировала...
Только ты все равно не поверишь.
Что ты сказал, Джером?
А друга моего ты узнал?
Ты лечишь жену министра финансов.
Чего ты хочешь, Эдуардо?
Ты его любил, Эдуардо?
Ты забыл, как молятся?
Прежде ты все объяснял яснее.
Ты еще будешь моим исповедником.
Ты сказал правду, Леон.
Ты спишь с чужой женой.
Ты ведь знаешь про него?
Ты был тогда еще маленьким...
Ты же знаешь, детка.
Ты уж поверь своему Тикки.
Ты только потерпи, детка.
Ты связалась с пожилым человеком.
Ты так хитро это прячешь.
Ты даже забыл свой зонтик.
Теперь ты мне расскажи что-нибудь.
Так чем ты сегодня занимался?
А что ты ему сказал?
Ты была у доктора Персивала?
И тогда умер бы ты.
А ты остался на платформе.
Ты потому поссорилась с ним?
Ты там себя прилично ведешь?
На кого же ты работаешь?
Ты приехала сюда не случайно.
Не сдавайся ты так быстро.
Ты заметил это, Фрэнки?
Ты устал, ничего страшного...
Где ты найдешь целый дом?
Оставь ты ее в покое.
Винсент, слушай ты меня...
Ты этим пользовался, так?
Келли, как ты могла?
И ты знаешь мое мнение...
Ты хорошо управляешься с мечом?
А ты меня ощущаешь мысленно?
И ты ему не говори.
Ты видел прошлое и настоящее.
Ты веришь мне, лейтенант?
Чего ты хочешь, Шанс?
Ты сказал "форсаж"?
Ты меня вытащил, Дональд.
Как ты думаешь, надо?
Ты ушел от меня далеко.
Но ты снова стал молодым.
Зачем ты вернулся на Арену?
Ты поведешь их против Адаманта.
Как ты поживал, Билли?
Но ты вряд ли обрадуешься встрече.
Зачем ты пришел, Вульф?
Кстати, ты видел ее?
Почему ты ей не помог?
Ты несешь угрозу государственным устоям.
Но ты всегда дрался лучше.
А ты знала про плющ?
Ты вообще никуда не уйдешь.
И заболела ты не вчера.
Как ты могла, Рауэн?
Ты еще не нашел ключ?
Ты поверил рассказам о заклятиях?
Почему ты мне не расскажешь?
Тогда ты выпьешь со мной?
Ты разве не читаешь газет?
Разве ты не любишь закон?
Ты хорошо делаешь свою работу.
Наверное, ты устанавливаешь правила.
Но откуда ты это знаешь?
Почему ты выбрала Сант Мориц?
Ты опять изменила цвет волос.
Ты запаниковал и убил Каллахана.
Кстати, куда ты едешь?
Ты же читал протоколы допросов.
Зря ты не сказала с самого начала.
Этого ты от меня ждешь?
В одиночку ты ничего не сделаешь.
Ты никуда отсюда не выйдешь.
Рано или поздно ты умрешь.
Ты решил что-нибудь насчет Кармен?
Как ты распорядишься личным имуществом?
Ты принес мне хорошую новость?
Кого ты в нем увидишь?
Веришь ли ты в это?
Но ты его не увидишь.
Ты чувствуешь газ, Марк?
Несколько минут назад ты плакал.
Ты знаешь, что умрешь.
Марк, ты выглядишь испуганным.
Как ты думаешь, Томас?
Ты меня слушаешь, Пол?
И как ты туда попал?
Ты прошагал лишь половину пути.
А почему ты не полетел?
Ты сделаешь это сейчас же.
Но ты знал об этом?
А что бы сделал ты?
Ты научил меня, братец.
Ты не оправдала бы отца?
Так сколько же ты попросишь?
И ты тоже не можешь.
Вечно ты плакался из-за них.
А ты знаешь, Джейк?
Ты победил, но смошенничал.
Ты видишься с Карлом Ли?
А ты считаешь - был?
А ты не драматизируешь ситуацию?
Что скажешь ты, Джейк?
Где ты находилась все это время?
Ты не знаешь судебного законодательства.
Ты добровольно отказался от состояния.
Ты лишь доказал мою правоту.
Ты узнаешь об этом позже.
Ты только подумай об этом.
Ты сдашь нам фирму целиком.
Ты увязнешь по самые уши.
Ты пускаешь деньги на ветер.
Ты только назови мне город.
А куда ты подашься потом?
Что ты выиграешь своим молчанием?
Ты сам назвал это рутиной.
Ты много унес с собой?
Как ты посмел, Тревор!
В какой именно ты останавливался?
Ты приедешь завтра ко мне?
Ты получил с него двести.
Ты уже закончил с телефоном?
Где ты шлялся все утро?
И скоро ты её увидишь.
И ты останешься со мной.
Ведь ты же сознавала опасность?
Если бы ты только поверил...
Ты сегодня совсем лишился рассудка...
Но где ты проводил время?
Теперь ты сам обманул себя.
Ты растворяешь их в воде.
Почему ты назвалась миссис Тейлор?
Ты ему ничего не сказал?
Что-то ты похудела, Марни;
Ты нас пригласишь на свадьбу?
Ты бывала когда-нибудь на концертах?
И здесь ты дышишь свободнее.
Ты все ещё её не понимаешь.
Неужели к этому ты идешь?
Сойдешь только ты и Франсуа.
И ты не сделал этого.
Рим ты уже немного знаешь.
Ты хоть раз писала кому-нибудь?
Ты всех потерял из виду?
Джордж, ты теряешь квалификацию.
Может, ты все же присядешь?
Откуда ты знаешь ее имя?!
Ты живешь в мире достоверностей.
Ты подходишь для этого дельца.
Неплохо ты устроился, парень.
Это сделала ты, Вероника.
Чтобы ты объяснил ей все...
Но зачем ты это делала?!
СМЕРТЬ, О КОТОРОЙ ТЫ РАССКАЗАЛ
Ты не оставишь меня одного!
Интересно, куда ты приедешь!
Лучше бы ты был стекольщиком.
И что же ты придумал?
Как ты считаешь, маман?
Ты не пропадешь в жизни.
Чтобы ты сам себя грохнул?
Так что же хорошего ты видел?
Впрочем, ты дело знаешь.
Где ты достала такую прелесть?
Ты, главное, надейся!
Ты с ней быстро поладишь.
Ты меня успокоил, Толстяк.
Что ты молчишь, прыщ?
А вообще чего ты ждал?
Словом, ты меня знаешь!
Как ты думаешь, может...
Ты представляешь для них опасность.
Или это ты разыгрывал комедию?
Почему ты согласилась на это?
Разве ты его не видел?
Как ты убил мою мать.
Ты же знаешь мои проблемы.
Ты видишь эту золотистую наклейку?
Потому что ты выиграешь от этого.
Ты пробудил во мне голод.
Ты находишься среди банды убийц.
Понял ты, сукин сын?
Почему ты не позвонила Таконесу?
Уж не воображаешь ли ты...
А ты не говоришь по-камбоджийски.
Что повсюду ты видел кровь.
И ты будешь как Хал.
Ты получишь пятьдесят тысяч долларов.
Но ты мне так понравился!
Ты же работаешь в полиции!
Не ошибся ли ты адресом?
Кого из них ты знаешь?
Так просто ты не отделаешься!
Как ты познакомилась с ним?
Ты не находишь меня красивой?
Ты поведешь нас к ним...
За это ты получишь оружие.
Ты войдешь и подождешь меня.
Когда ты еще бегал босиком.
Ты слышишь меня, Иосиф?
Где ты был сегодня утром?
Ты же не свинью жаришь.
Ты говоришь о работе детектива?
Кстати, когда ты родился?
Ты защищаешь самых отъявленных мерзавцев.
Ты узнаешь все муки ада!
Сколько ты за это получил?
Ты умрешь от ее руки.
Вот, что ты сделаешь...
Ты что-то оставил в машине?
Но ты заткнешься, а?
Больше ты ничего не знаешь.
Ты что-нибудь слышал о ванне?
Ты иди по нормальной дороге.
Ты его даже не заметил.
А чего еще ты ожидал?
Что ты имеешь за это?
Ты никогда не достанешь его.
Точно, как ты сказал.
Ты что, пригласила его?
Ты бросила на нас тень.
Ты ничего такого не делаешь.
Ты просто знаешь слишком много.
Откуда и во сколько ты стартуешь?
Может, ты его видел?
Что ты для него значишь?
Ты все провалил, Питер...
По-моему, ты любишь одиночество.
Скоро ты будешь в госпитале.
Ты же не ответил мне!
Ты все еще думаешь об этом?
Разве ты не принял предложение?
Ты уезжаешь домой, солдат.
Ты ведь еще не наплавался.
Прекрати ты эти зверства инквизиции.
Что ты думаешь обо всем  этом?
Потому что ты не любишь соперничества.
Ты найдешь там много друзей.
Ты им еще не наелась?
Ты нарушил их командную связь.
Как управляла ты тележкой ловко!
Ты знал это, Берт.
Если ты назовешь свои источники...
Ты видел погребение лорда Маунтбеттена?
Ты озадачиваешь меня, лейтенант.
Ты говоришь, словно пьяный.
Ты нападаешь, потому  что боишься...
Кого это ты зовешь папулей?
А ты потом пригвозди их.
Ты замечательно провернул это дело.
Ты все еще работаешь с Сэзом?
А ты венчался в церкви?
Ты не заметила, Лиза?
Ты сделал это, Сэм.
И ты не убивал женщин.
Ты ложись пока в постель!
Ты его путаешь с Рикки.
Если бы ты пришла раньше...
Почему ты на него ополчилась?
И все-таки ты ждал меня.
Ну, ты видел меня...
Ты знаешь его, Саймон?
Если ты позаботишься о гостях...
Где ты встретился с ней?
Ты же знаешь современную молодежь.
Ты гордишься собой, шлюха?
Ты увяз по самую макушку.
Ты готовишь его на мельнице.
Ты везешь его в Лондон.
Ты же освободишься от нас.
Ты больше не брала их?
Ты был моим любимым братиком.
Ты бросил ее в Пенберте.
Ты знаешь, что Брук...
Питер, ты понимаешь меня?
И ты был в стороне...
Питер, ты был там?
Ты ведь была живой женщиной.
Ты тоже подвергся этой процедуре?
Этого ты хочешь от меня?
Что ты делаешь с собой?
Теперь ты знаешь самое страшное.
Ты слышишь меня, Пэтс?
Ты помнишь Китай, дорогая?
Ты ведь слышал про это?
Для чего ты звонила ему?
Ты слушаешь меня, Брайан?
Ты ведь знаешь это дерево?
Ты знаешь, что было...
Ты только посмотри на бедняжку!
Ты же устала с дороги.
Ты сейчас же все расскажешь.
Кого ты видела, Берта?
Юнис, ты не возражаешь?
Мейсон, ты все понял?
Ты Джиму об этом говорил?
Ты снял винтовку с предохранителя?
Ты осмотри всю мельницу изнутри.
Бен, ты меня слушаешь?
Амелия, ты ездишь быстро?
Амелия, ты ездишь быстро.
Для чего, ты догадался.
Ты когда-нибудь выезжала на пикник?
Ты приехал сюда, чтобы...
Ты ведь об этом думал?
Ты проверял сообщения на автоответчике?
Амелия, ты меня слышишь?
По-моему, ты немного ослаб.
Лон, ты займешься востоком.
Ты не поднимешь мне его?
Да ты выглядишь как-то неважно.
Ты когда-нибудь испытывал такое чувство?
Ты бы видела эти фотографии!
Ты уже осматривала одежду жертвы?
Сэм, ты ей понравился.
Итак, ты поможешь мне?
Почему ты всегда носишь перчатки?
Ты осторожно приблизишься к ним.
Ты его завалишь одной левой.
Ты следишь за всеми приборами.
Ты просто не имеешь понятия!
Как ты на нее смотрел.
Ты проплыл прямо под ним.
Бобби, ты тоже окунись.
Ты подставлялся ему так удобно.
Ты хотел бы все это повторить?
С Колдуэллом ты будешь невидимкой.
Никого ты там не найдешь.
Ты тоже займешься другими делами.
Ведь именно им ты интересовалась?
Ты же знаешь моих псов.
Пойми ты, ради Христа!
Ты вообще вляпалась чисто случайно.
Ты сказала - Филипп Хольт?
Хелен, ты затмишь всех!
Где ты нашла такую прелесть?
Ты сама произнесла это слово.
Ты меня до смерти напугал.
Ты раньше никогда не приходил?
Ты ждала её с пистолетом.
Как ты с этим справился?
Почему ты не поехала дальше?
И ты забудешь обо мне.
Ты держал ключ в руках?
Кажется, ты не удивляешься.
Что ты делал весь день?
Ты еще ничего не рассказал.
Ты просто шутил, да?
А что ты привез остальным?
Иначе ты стал бы банкротом.
Ты поехала бы с ним?
Ты об этом что-нибудь слышал?
Что ты скажешь насчет кружев?
Остальное ты привезешь на машине.
Как ты доехал до Милана?
И что же ты делаешь?
Ты ведь идешь прямо домой?
Какого черта ты там возишься?
Ведь ты именно так сказал?
Теперь-то ты веришь?
И ты выглядишь уже лучше.
Ты уже довольно меня знаешь...
Ведь ты сюда ему попал?
Почему ты поднял такой трезвон?
Ты ведь знаешь его шурина?
Ты сам вчера это говорил.
Что же ты решил тогда?
Ты ведь знаешь доктора Уильямса?
Без этой папки ты пропал.
Ты не переживешь сегодняшнего дня.
Ты ехал со стороны Гриндсльвальда.
Ты не дашь мне чек?
Ты вела себя как сумасшедшая.
Это ты с ним уходишь?
Ты уже устала до смерти.
Ты под каким знаком родилась?
Вот только куришь ты по-настоящему.
Ты меня унизил, унизил!
И ты меня не забывай!
Представь себе что ты промахнешься!
Лефран Ты мне не доверяешь?
Ты еще увидишь свою детку.
Лефран Ты бросаешь мне вызов?
Ты уже давно ее хочешь!
Ты изливал душу на бумаге.
Посмотрел бы ты на себя!
Что ты с ними делал?
Таким ты мне и нравишься.
Ты был матросом, Жюль?
Этого ты никогда не сделаешь...
Куда ты пойдешь сегодня вечером?
Где это ты снова шлялся?
Ты понимаешь это, Гектор?
Как ты думаешь, Чарм?
Но не бойся ты так!
Ты сегодня приедешь на ужин?
Ты ненавидишь меня, Уоррен?
Китти Мери ты тоже знаешь?
Ты тоже с ними играешь?
Ты действительно разговариваешь как полицейский.
Ты останешься здесь с Августом.
Ты ещё училась в школе.
Гасси, ты выглядишь изумительно.
Кстати, что ты делала?
Чтобы ты послала документ письмом.
Ты так мало знаешь мужчин.
Ты заявишь об исчезновении мужа.
Скоро ты увидишь своих родных.
Ну и выражения ты выбираешь.
Сейчас, когда ты вышел...
Ты слушаешь меня, Дафни?
Ты ведь всегда хотела этого.
А ты меня не обманешь.
Кое-чему ты до сих пор не научился.
Именно к этому ты стремишься?
Но ты только что получил доказательства.
Ты останешься с миссис Харроуэй.
Ты принимаешь меня за ребенка!
Во всяком случае, ты мне нравишься.
А ты получишь толстуюпачку денег.
Ты превосходно справился со мной.
Ты знаешь толк в кофе.
Как ты узнала ее имя?
Но с чего ты взяла?
А ты нет, понимаешь?
Ты по-прежнему о ней думаешь.
В котором часу ты вернулся?
Ты не забудешь о деньгах?
Ты видел меня в дверях?
Ты возьмешься за это дело.
Ты плохо спишь, дорогой?
Ты хочешь, чтобы все...
Неужели ты сам не догадался?
Ты что-нибудь про него слышал?
Ты поражаешь меня, Харви.
Чего ты задумал, Харви?
Если ты к нему притронешься...
Ты знаешь про этот случай?
Зачем ты вообще туда сунулся?
Ты поделишься со мной поровну?
О какой беде ты говоришь?
А разве ты его украла?
Неужели ты никогда не изменишься?
Ты ведь шутишь, да?
Ты никогда ничего не говоришь.
Ты забыл его в коттедже.
Почему ты убежала из зала?
Откуда ты знаешь полковника Селби?
Ты-то чем занимаешься?
Ты когда-нибудь слышал что-нибудь подобное?
Так о чем ты говорил?
Но ты ведь не согласишься?
Ты рассказывал кому-нибудь о нас?
Ты не помнишь расположение комнат?
Ты даже этому не веришь?
Теперь ты понимаешь, Гэррет?
Если ты имеешь в виду...
Что ты посоветуешь, Гэррет?
Ты знаешь историю сэра Джона?
Ты же знаешь наши суды.
Да, ты могла бы...
Ты наткнулся на что-то важное...
Во-первых, ты сочувствуешь обиженным.
Неужели ты в это веришь?
Ты умрешь не от яда...
В итоге ты поймал Штебена.
Ты почему-то считаешь себя парией.
Так ты скоро совсем изведешься.
Если ты дорожишь хоть чем-нибудь!
Где ты был, Дон?
Ты поймал шарфюрера фон Штебена?
А ты что здесь делал?
И тем не менее ты говоришь мне...
Но неужели ты не понимаешь...
Ты приехала вместе с ним?
Разве не ты буквально настаивала...
Ты меня просто сильно озадачил.
Это ты об этом думаешь!
Вот сейчас что ты делаешь?
С  самого начала ты просто случайно оговорилась...
Иногда ты бываешь ужасно глупым.
А ты о чем говоришь?
Ты же не сказала мне.
Что ты будешь, Мина?
Ты ему что-нибудь лестное скажи...
Как ты думаешь, правильно?
Ты уж там объясни как-нибудь...
А ты тут же смывайся.
Ты давно за мной охотишься.
Так ты мне завтра позвони.
На какой час ты договорилась?
Ты перевел деньги в Женеву?
Ты мне подчиняешься, забыл?
Ты представляешь себе эту историю?
Ты что будешь, Питт?
Ты идешь на поэтический вечер.
А ты стой, стой.
Ты хорошо поработал, Гуго.
Какой способ массажа ты предпочитаешь?
Эл, ты будешь справа.
Ты не спишь, Стакки?
Кого ты знаешь в Эквадоре?
Ты следишь за ходом мысли.
Ты на платье ее посмотри.
Такого ты еще не видел.
Ты сказал, Дана жива?!
Ты и Ева оставайтесь здесь.
Ты говоришь о дяде Бруно.
А как ты сюда попала?
Но ты сам все поломал.
Ты пойдешь и найдешь его!
Часа, ты, поняла?
Ты поддерживал ее во всем.
Ты расскажешь полиции всю правду...
Ты уже знаешь обо всем?
Ты только взгляни на них!
Но ты к нему сходи.
Завтра ты уезжаешь на Гоцо.
Ты там за ней присматривай.
Что ты в Марселе делаешь?
Да и ты своей жизнью рисковал.
Ты сколько в Милане пробудешь...
Да, поторопись же ты!
Этим ты меня не удивил.
Где деньги, ты знаешь.
А в справедливость ты веришь?
Ты мне в этом поможешь?
И все-таки ты это сделал.
Ты помнишь условия нашего контракта?
Ты же знаешь о нем.
Ты же Кертиса хорошо знаешь.
А ты стреляешь просто отлично.
Когда-нибудь до нее ты любил?
Ты понял это, Кризи?
Ты меня прикроешь с 300.06.
Просто ты собираешься в Гонконг...
Ты когда-нибудь бывал в Праге?
Ты слышал что-нибудь о СИСМИ?
В конце концов ты представляешь своего клиента.
Ты сегодня пристрелил одного парня.
И ты его предлагаешь мне?
Ты-то влип по-серьезному.
Где ты пропадал, красуля?
Ты никогда этого не показывал.
А ты оставишь дверь открытой.
Ты выбросил перчатки в мусоропровод.
Ты сам подумай, Гарри.
Ты спроси у его дружка.
Ты что, стыдишься меня.
И оба раза ты лгал.
Ты сядешь на этот пароход.
И ты о нем позабыл.
Тогда ты угостишь меня завтраком.
Ты как считаешь, Моррис?
Ты меня понял, Джек?
Когда это ты убил человека?
А сам ты читал ее?
А ты недолго там пробыл.
Где ты ночуешь, Алекс?
Больше ты меня не уговоришь...
Ты знаешь, он переведен.
Куда ты приткнул свою машину?
Ты хорошо работаешь, Джеймс.
Тогда ты идешь к своему...
Чего это ты так разволновался?
Ты так хорошо, управлялся.
Ты видишь человека с усиками.
Как ты понимаешь, еврей.
Ты же видишь разбитую лампочку.
Ты что-нибудь узнал о Пфаррах?
Сколько ты получаешь за неделю?
А как ты переносишь высоту?
Ты работаешь с тем американцем?
Ты что, боишься темноты?
Ты слышал о Катунском лесе?
Ты хотя бы мельком Мюллера видел?
Как ты нашел эту шлюшку?
Ты когда-нибудь бывал в салуне?
Ты знаешь - ты знаменит.
Ты заработаешь на ней тысячу!
Боюсь ничему ты не научился.
А ты думай, думай!
И это ты называешь выигрышем?
Почему ты меня не обнимаешь?
Почему ты обнимаешь кого-то другого?
Ты думаешь, здесь политика?
А что же ты делала?
А ты никуда не уедешь?
Зачем ты приехала в Сомерсет?
Ты видишь, уже наметает.
Человек, которого ты застрелил.
И ты много не пей.
Ты хочешь, хочешь этого.
Просто ты их не замечала.
Ну, ты понимаешь меня.
Ты знаешь, в чем?
Ну, ты его знаешь.
И вот ты уже заблудился.
По  крайней мере, ты так считаешь.
Чего ты хотел от нее?
Где ты встречаешься с ним?
Разве ты не любишь природу?
Вот ты мне и посоветуешь.
Ты хочешь Лауру, правда?
А что ты ощущаешь сейчас?
А какую роль играл ты?
Ты имеешь в виду Америку?
Ты живешь все там же?
А ты тем временем что-нибудь подыши.
Ты и сам это говорил.
Ты придаешь этому важное значение.
Ты выбираешь жертву исключительно наугад.
А ты уж сделаешь остальное.
Ты уже разговаривал с кем-то.
Ты инсценировал встречу с Ниной.
Ты засадил нам эти жучки.
Ты мне все подробно рассказал.
А ты что там отыскал?
Ты будешь в полном порядке.
Но как ты все это начал?
Как ты выбирал своих жертв?
Как ты воспринимаешь самого себя?
Ты ведь ничего не добьешься.
И ты не заставишь меня.
Но ты ничего не забыл?
Но ты их не видел.
Ты сделал меня слишком счастливой.
Да  и со значком ты перестарался.
Это ты вел себя странно.
Ты возвел между нами стену.
Ты не разговаривал со мной!
Но ты сам отвергал меня.
Ты когда-нибудь раньше такое трогала?
Даже если ты меня убьешь.
Ты очень нуждаешься в помощи.
Ты уже разнюхал мою кличку?
Ты еще не читал газет?
Может, ты и проиграл.
Но ты этого не хотел.
Но зачем ты его развязываешь?
Ты надо мной уже посмеялась.
Ты теперь покончил с полетами?
Ты чем-то ему не угодил.
Ты не пострадала во время свары?
Ты очень устал, Док?
Как   только ты вернешься в город.
Но зачем ты его освобождаешь?
Ты будешь добровольно или как?
Что ты сделала с Фрэнки?
Для чего ты так старался?
Ты был черным или белым.
Ты был иудеем или христианином.
Ты была все это время рядом.
Ты же знаешь мой захват.
Что ты будешь, милая?
Ты это делаешь мне назло.
Да и ты на баскетбол опаздываешь.
Это ты меня не стоишь.
И чем же ты занимался?
Но как ты не понимаешь?
Ты только этим и живешь.
Ты хоть когда-нибудь ее включаешь?
Ты поняла меня, Ли?
Ты что-то писала в дневнике?
Так это ты убил ее!
Когда ты едешь в Нью-Йорк?
А ты ответь мне кое-что.
За каким рулем сидел ты?
Ты думаешь, это здесь?
Ты ел, как волк.
Ты заслужила, чтобы тебя...
Ты выбросил ее из лифта.
Ты уже освоилась со сцеплением?
Ты идешь на верную смерть.
Ты станешь одним из них.
Джек, ты что-нибудь видишь?
Ты это уже делал раньше.
Почему ты от меня прячешься?
О какой границе ты говоришь?
Джад, что ты делаешь?
Ты прибежал ко мне домой.
Ты мне рассказал про Джона.
Ник, когда ты ушел.
Ты видел, кто они?
Ты сказал, не беспокойся.
Ты видел город, Таг?
Ты же была без очков?
Ты и Дел - Кофи?
Ты снова спас мне жизнь.
Посмотри ты на этого идиота.
Да не строй ты гримасы.
Теперь ты снова это сделал.
Ты там поосторожнее, слышишь?
Да сядь ты, Ник!
Ты еще до темноты погибнешь.
Ты же будешь новым боссом.
Ты не знаешь, но...
Ты все понял, Джо?
Ты превратила меня в философа.
Ты напугала меня до смерти!
Ты проехал добрых десять миль.
Эми, как ты летишь?
Ты сейчас смотрела глазами Эми.
Ну о чем ты думал?
В ШКОЛЕ ТЫ БЫЛ ОТВЕРЖЕННЫМ.
Ты бы сел, Рик.
Что ты видел, Рик?
Так что ты видел, Рик?
Ты куда собрался, Рик?
Эй, ты, положи!
Да наступи ты на чего!
Ты же знаешь, да?
И ты с ними был.
Ты был видеожокеем в Сиэтле.
Ты слишком отошла от стены.
Ты тонешь в океане боли.
Ты больше никого не видишь?
Ты их разве не видел?
Ты даже винтовку не взял!
Ты считаешь такой план логичным?
Ты еще не совсем оправился.
Что ты с ней сделал!
И ты на меня напал.
Ты чуть не убил меня.
Рик, ты не слышишь?
Ты понимаешь, что происходит?
Ты пьешь не ради удовольствия.
Ну почему ты здесь оказалась?
Итак, ты подвергался аресту?
Ты помнишь фотографию убитой Пэм?
Ты знаешь, что произойдет?
Ну, ты получил удовольствие?
А ты оставайся на месте!
Как бы ты сделал это?
Но ты был против..
Ты думаешь, она опасная?
Так  что же ты собой представляешь?
Ты выбрал совершенно правильное слово.
Ты это знаешь, разумеется.
Ты не заметил этого здесь.
Нет, ты поступил правильно.
Когда ты едешь в Израиль?
Ты только оглянись по сторонам!
Ты и о нем слышал?
Ты ведь не забыл этого?
Ты все еще выслушиваешь мнение других.
Ты совершил всего одну ошибку.
Сколько времени ты не спал?
Ты слушаешь меня, Дэн?
А ты слышал их голоса?
Когда ты принимаешься за работу?
Ты действительно сказал ему правду.
Ты почему оказался в управлении?
Как ты считаешь, Марк?
О чем ты думаешь на самом деле?
Ты хорошо потрудился, Джон.
Ты мой самый лучший подарок.
А где ты был вчера?
Ты же славишься своими салатами!
Или ты предпочитаешь что-нибудь местное?
Где ты сбился с пути?
Ты тоже уезжаешь, Джек?
Ты здорово отличился в Лондоне.
Откуда ты взял этот курс?
Ты всегда был отличным инженером.
Как ты считаешь, Френчи?
Как ты считаешь, Португалец?
Ты едва не раскрыл меня.
Когда ты идешь к Эмилю?
Ты никогда ею не занимался.
Ты меня слушаешь, Бен?
Ты отлично справился с делом.
Когда ты почувствовал себя плохо?
Ты стоишь во главе правительства.
Ты являешься президентом демократической страны.
Этим ты заполнил недостающее звено.
Сегодня вечером ты едешь домой?
Почему ты звонишь мне сюда?
Ты говоришь о моей чести?
Как ты считаешь, Адил?
Для кого ты вел слежку?
Какого черта ты там возишься?!
Это ты ушла от меня.
Ты что-то крутишь или как?
Ты работаешь на этого человека.
Или ты просто становишься параноиком?
Ты меня слышишь, Джоди?
Ты вела себя просто геройски.
Должно быть, ты бредишь.
Сегодня ты все делал правильно.
Никакой книги ты не пишешь.
Разумеется, ты ему посодействовала...
Ты знаешь, они электрифицированы.
Как ты думаешь, Роджер?
Сколько моих игр ты видел?
Когда ты вернешься в спортзал?
Ты когда-нибудь слышал о ПЖБЛ?
Чанс, ты помнишь Аниту?
Ты не думаешь о главном.
Почему ты звонишь в воскресенье?
Ты на это не согласился.
Ты всегда был славным малым.
Ты держишь меня под прицелом.
Где ты пропадал, бродяга?
Ты со мной давно рассчитался.
Ты спиной чувствуешь эту штуку?
И ты за него заплатишь.
Потом ты уклоняешься от разговора.
Вот почему ты мне нравишься.
Ты послал меня за ним.
Просто сейчас ты немного перебрал.
Как ты догадалась об этом?
Но ты нашла лучший путь.
Разве  только ты выступишь как истец.
Ты же пришел за ними!
Долго ты пробыл у Редфорда?
Ты свое дело уже сделал.
Ты знаешь меня, Геллер.
Может, ты не слышал?
Эй, ты выглядишь паршиво.
Но на что ты рассчитывал?
Ты разве не боишься их?
Ты вел себя очень храбро.
Ты встречался со своими свидетелями?
Там ты ее и увидишь.
Ты потерял еще одного свидетеля?
Как много ты уже потратил?
Ты мне нравишься, Нат.
Ты не имеешь права вмешиваться...
Ты найдешь себе новое занятие.
Ты думаешь и говоришь по-английски.
В каком отеле ты остановился?
Ты описывал ему что-нибудь подробно?
О чем ты еще думаешь?
Ты там повстречался с ней?
Ты просто не замечаешь их?
Где ты понабрался такого нахальства?
Но ты этих денег лишился.
Ты перепугалась, ну так что?
Как же ты здесь очутилась?
Только потому, что этого хочешь ты?
Ты чертовски сердит на правительство.
Ты уже в нее влюбился!
С тех пор ты живешь с бабкой.
Почему ты их не убила?
А глаза ее ты видела?
Ты настроила против меня Аниз!
Этого ты хочешь, дитя?
Ты убивала, зверушка моя?
И что ты делаешь теперь?
Ты от меня не избавилась.
Да заткнись ты, зараза!
Соня, ты меня разочаровываешь...
Ты меня понял, Эзра?
Ты всегда была со мной...
Почему ты ему не дала?
Это ты нас здесь заперла!
Ты же напряглась как пружина!
Что ты о ней заботился.
Билл, ты не понимаешь!
Ты этого для меня хочешь?
Ты этого человека нарочно убила!
Да проснись ты, кретинка!
Да, ты действительно изменился.
Ты считаешь, я сумасшедший?
Ты обесчестил меня, понимаешь?
Что ты сделал с Люсьеном?
Вот во что ты превратился!
Так что ты думаешь о старике?
Ты навсегда уходишь от меня!
Да как ты смеешь!...
Сейчас ты предстанешь перед ним.
Ты видела его у арсенала.
Ты, например, установила.
Но Лайон ты привязал бы.
Где ты эту штуку нашел?
А ты упустил кое-что существенное.
Ты увидела кое-что тебе неприятное.
Ты и сама мне говорила.
Ты меня понимаешь, Колин?
Ты просто стесняешься своего живота!
Ты что, смерти хочешь?
Ты не испытываешь новые способы.
Ты ещё услышишь обо мне!
Что ты говоришь, Эллен?
Ты говорила с родителями Эллен?
Ты ведь знаешь о них?
Как же ты его упустила?
По-моему, ты расхолаживаешь ребят.
Видела бы ты мой гараж.
Ты только что позвонил, сказал...
Ты с ней что-то сделал.
Ты меня к ним привезешь.
Кстати, ты видела кого-то?
А может, скажешь ты?
Зачем ты на это пошла?
Ты говорил с Рэем Морой?
А что ты сообщил Эдгару?
Ты поедешь к нему ночью?
Что ты ей поведал сегодня?
Но ты все равно не волнуйся.
Что это ты так вырядилась?
Ты показал ей фотографию Моры?
Ты провел там весь вечер?
Ты что дверь не закрываешь?
Заткнись ты, ради Бога!
Ты слышишь меня, Босх?
Ты совершил целый ряд ошибок.
Но ты не особенно беспокойся.
Ты меня слушаешь, Джей?
Ты это подозреваешь, Клинтон?
Ты это видишь, старина?
Неужели ты был таким ослом?
И ты отделаешься легким испугом.
Именно столько ты платишь другим.
Ты слышал про Аль Белла?
Ты нам покажешь, где.
Ты же понимаешь, правда?
Ты сегодня утром видела газеты?
Ты бы ее просто возненавидела.
Но ты так не думаешь...
Ты приняла меня за карманника?
Ты читал о подобных вещах?
Ты даже не слушаешь меня.
Ты еще не поняла этого?
Может, ты ему поможешь?
Раз уж ты все равно пришел.
Ты и сама отлично понимаешь.
Поэтому ты и не понимаешь.
Ты что, скрываешь это?
Чего ты на людей бросаешься?
И что же ты нарыл?
А ты говоришь - хранение.
Ты дозвонился до Боба Латца?
А ты думал в Гонолулу?
Так что ты узнал о Ходжесах?
Как ты думаешь, Мари?
Поразительно, ты не находишь?
Как ты думаешь, солнышко?
Ты прекрасно едешь по прямой.
Если только ты не передумала.
Ведь в Лондоне ты заболеваешь.
И сколько ты дала ей?
Ты выходишь за Дэвида Хантера?
Ты бы стыдилась такого мужа!
Почему ты заговорил о Лауре?
Ну ты же его знаешь.
Ты хочешь за меня замуж?
Ты что-нибудь выяснила, Джейн?
Ты подала мне слишком много.
Марджери - ты помнишь Марджери?
Что ты сказал, Фред?
Ты не знаешь - зачем?
Ты слышала о такой гостинице?
Ты не двинешься с места...
Разве ты сошел с ума?
Ты изумительно выглядишь, Мейзи.
Ты постелила ей зеленые простыни?
Видела бы ты дядюшку Люка!
Ты думаешь исключительно о себе.
А ты ополчилась против меня.
Что это ты звонишь с утра пораньше?
Ты ведь не выгонишь меня?
Сегодня вечером ты будешь дома?
Ты понимаешь меня, Сэра?
А что ты называешь правдой?
Но Ричарда ты любила очень.
Когда ты собираешься в Канаду?
Но ты ведь спрашиваешь меня.
Вряд ли ты завидуешь моей молодости.
Ты завтра поедешь в город.
Ты еще увидишь жену Персиваля.
Когда ты совсем собрался домой.
Что скажешь ты, Элейн?
Ты ведь собираешься замуж..
Но ты стоял на своем.
Так что ты говоришь, дорогой?
Интересно, замечала ты когда-нибудь?
Ты все делаешь не так.
Как ты думаешь, кто?
Что за вздор ты плетешь?
Ты же все равно туда собиралась?
Где ты была, Молли?
Конечно, ты ему нравишься.
А где ты взяла ее?
Почему ты удивился моей работе?
Ты знаешь такой тип женщин...
Что ты думаешь, Генри?
Ты не помнишь, Лили?
Как ты думаешь, Эдмунд?
А ведь ты обожаешь убийства!
Ты неплохо устроилась, да?
Ты его знаешь, Джулиан?
Ты там с ним познакомилась?
Может, ты тоже видел.
На кого ты там смотришь?
Ты же всегда отличался музыкальностью.
Ты выставила меня на посмешище.
Ты выйдешь замуж раньше всех.
Ты лучше слушай меня дальше.
Ты сказал, что привезешь.
Для меня существовала только ты.
Ты не понимаешь, старина.
Конечно, ты не хотел.
И что же ты читал?
Ты же даже не попробуешь!
Почему ты не помог мне?
Ты мне ничего не рассказывала.
Ты же знаешь этих итальянцев!
Зачем только ты его вылил!
Ты, по-моему, бредила.
Вечно ты беспокоишься из-за денег.
Ты читаешь Библию, Тресилиан?
Осторожней, что ты делаешь!
Ты всегда был ее любимцем.
Ты не идешь в счет.
Что ты сделала с призами?
Ты на меня не глядишь.
Ты мне нравишься, Джордж.
Но если ты не возражаешь...
Почему ты всегда появляешься как...
Ну, ты знаешь..
Ты имела в виду Бренду.
А икру ты любишь по-прежнему?
Да ты глянь, милая.
Ты украла у меня мужа!
Ты брала у нее деньги?
Если бы ты меня предупредила...
Ты уже покончил с делами?
Каждый раз ты этим отговариваешься.
Ты неизменно выполняешь свой долг!
Может, ты скажешь мне?
Ты чего-то боишься, верно?
Разве ты не слышишь причитаний?
Чего ты уставилась на Меня?
В чем ты ее обвиняешь?
Сейчас ты повторил эти слова.
Ты никогда не говоришь откровенно.
Ты всегда знала чересчур много.
С кем ты разделишь ее?
Что ты думаешь насчет бухгалтерии?
Теперь ты пойдешь со мной?
А что ты делаешь сегодня?
Так что ты сказал насчет служанки?
Но ты заплатишь за это.
Насколько ты смела, Руфь?
Ты не слышала ее имени?
Ты многому научилась, Катарин.
Ты порвешь с этой англичанкой.
Ты что-нибудь знаешь о ней?
Ты, конечно, слышала?
Что это ты здесь шуршишь?
Ты же всегда их любил.
К кому ты там обратился?
Лен, ты меня обожаешь.
Что ты имеешь против нее?
Где ты набираешься подобных выражений?
Где ты гулял все утро?
Ты все время лгал мне.
Никакого вреда ты не причинил.
Ты говоришь, я жестокая?
А почему ты это сказала?
Чего ради ты это сделала?
Пат, ты слышишь меня?
Слава Богу, ты вернулась.
О, бог ты мой.
Ты был с ней заодно!
А где ты ее нашел?
А куда ты дел девицу?
А зачем ты вообще пришел?
Ты что, кого-нибудь ищешь?
Ты уже был в Краудине?
И ты мне действительно нравишься.
Чего ты это вдруг заинтересовался?
И ни черта ты не понял!
Ты не свихнулся, малыш?
Ты внедрял эту свою систему...
Рэнкен, ты слышишь меня?
Ты никогда не остановишь меня!
Ты знаешь, что ответишь...
Ты мне веришь, Далси?
Где ты раздобыл эту печать?
Ты ведь знаешь это местечко?
Ты обязательно получишь по заслугам.
А ты занимайся своим делом.
Ты когда-нибудь работаешь, Брэгг?
И что же ты предприняла?
Да не прикидывайся ты дурачком.
Что ты скажешь, Кинг?
Ты много чего всегда болтаешь...
И что же ты решил?
Когда ты возвращаешься в Корнуолл?
Ты бы почитал о чернилах.
Ты ведь изучала английскую литературу?
Ты встречался с ним раньше?
Ты сведешь меня в могилу.
А что новенького узнала ты?
Что это ты вдруг всполошился?
А ты пока сделай коктейли.
А теперь ты сходишь кое-куда.
Как ты договорился с Дэгноном?
Если ты не прекратишь все это...
Почему ты солгал инспектору Глюку?
Почему ты мне не доверяешь?
Ты задерживаешь меня, Вальтер.
Ведь ты тоже здесь работаешь.
Ты молчишь, как они.
Что ты в меня вцепился?
И чего ты добьешься таким  образом?
Ты не убивал Монти Фильда.
Или ты уже наполовину разобрался?
Ты меня не любишь!!
Ты меня знаешь, Стефан.
Когда ты позвонишь этому адмиралу?
Кого ты обманываешь, Джейк?
Что ты ел на обед?
Как ты считаешь, Бабун?
И сегодня ты все узнаешь.
Что ты сказал своей секретарше?
Ты наживаешься на себе подобных!
Ты просто задержался в Милане.
И ты знал этого священника!
Ты отнял их у нас!
Ты беззастенчиво нарушаешь воинские традиции.
Ты не привык к поражению.
Как ты сам это сформулировал...
Ты же вымоталась - отдыхай!
И что ты сказала секретарше?
Ты не имеешь права вмешиваться.
Ты что, вчера родилась?
Ты слышишь, не нужно!
Ты помнишь Там - Квуан!
Почему ты ввязался в это?
Ты знаешь что-нибудь о нем?
Но как ты заметил их?
Но как ты все это помнишь?
Но сейчас первым пойдешь ты.
Ты мой "муж"!
Ты знаешь его, Джейсон!
Как часто ты вспоминаешь Хелен?
Разве ты в этом сомневаешься?
Как ты думаешь, сможешь?
Да ты ничего не знаешь.
Дружище, ты меня пугаешь.
Но ты его лишь обезоружил.
Ты сам изготовил тот детонатор.
Что ты на меня уставился?!
Просто ты кое о чем напомнил мне.
Слышишь ты, сукин сын?
Ты возьмешь их в Женеву.
Ты для этого разыскивал меня?
Ты проспал целых одиннадцать часов!
Ты привез ваш презренный контракт?
Ты же свою работу закончил.
Ты считаешь точно и быстро.
И все же ты кое-что упустил.
С тем чтобы ты остался в истории.
Может, хочешь ты леденчик?
А ты встречал когда-нибудь бедуина?
Ты никогда никого не подводил.
Ты слышишь меня, Девви?
Почему ты не воспользовалась ситуацией?
Зачем ты разбередил мне душу?
Ты бы умылся, приятель.
Ты был когда-нибудь в Барбизоне?
Какого черта ты сделал это?
Ты носил его в Берлине?
Ты поддерживал связь с братом?
И ты останешься без охраны.
Но со временем ты приноровишься.
Все ли ты сказал мне?
Ты что ж это вытворяешь!
Откуда ты знаешь таких типов?
Ты долго пробудешь в Амстердаме?
Теперь ты работаешь на Крафта.
Кажется, ты чего-то недоговариваешь.
Ты рассказал мне о Крафте.
Ты исчез самым натуральным образом!
Никогда, ты меня слышишь?
Пожалуй, ты ее заработал.
Ты меня понял, чел?
Ты порвал сети сегодня днем.
О чем ты постоянно раздумываешь?
Ты же говорил об этом!
Ты мог все это где-нибудь прочесть!
Ты имеешь в виду студию?
Ты непроизвольно произнес название отеля.
Почему ты решился на это?
Ты имеешь в виду газету?
Неужели ты забыл, Дельта?
Ты всегда так себя вел!
А почему ты застрелила негритянку?
Ты обманул меня в Амстердаме.
На это ты не пойдешь.
Ты понимаешь меня, Нико?
Ты на самом деле рассуждаешь очень разумно.
К чему ты там готовился?
Ты передал им мое послание?
Ты был военным, да?
Что ты знаешь об Амстердаме?
Ты не посоветовался со мной.
Ты действуешь с поразительной быстротой.
А вот ты могла бы.
Ты сделаешь мне огромное одолжение.
Если ты этого не сделаешь...
Где ты обучалась и когда?
Ты видел когда-нибудь такого красавца?
Ты была в полной безопасности.
Ты провела нас в Бастию.
А вот ты смог бы?
Ты спросила, куда втянута?
А ты пока наряжай англичанина.
Ты что, потерял голову?
Почему ты звонишь вне расписания?
Ты припоминаешь, что это?
Сколько ты получаешь в месяц?
Ты поняла, кто я?
Наконец-то ты пришел за нами!
Ты очень скоро там окажешься.
Похоже, ты говоришь издалека.
На кого ты теперь работаешь?
За кого ты принимаешь нас?
Ты ведь был самым лучшим!
Ты ее слишком сильно любил.
А зачем ты швырнула поднос?
Но ты видел их всех...
Нет, ты точно свихнулась!
Или ты умрешь вслед за всеми!
А если ты не вернешься?
Зачем ты все это мне наговорил?
Трудную ты мне задачку подкинул!
Ты сказал "мы"?
Но ты ошибаешься, Бахруди.
Почему ты звонишь из вестибюля?
Ты понял меня, свинья?
Что ты вообще делаешь здесь?
Как ты платил за билет?
Зачем ты говорила об этом?
Иаков, ты помнишь Эмори?
Ты безумно усложнил мою жизнь.
Ты бы был блестящим ученым.
А ты звонила в одиннадцать.
Ты сама мне только что сказала...
Завтра ты дашь мне чек.
Что ты сделал в жизни?
Ты женишься тоже от скуки?
А этому ты меня научила!
Ты этого хочешь, мама?
Ты меня больше не интересуешь!
Ты поймешь и начнешь сначала!
Теперь ты мой, ясно?
Сегодня ты все сделал правильно...
Разве ты не звонил Уэсу?
Что ты делаешь в Париже?
А ты как тут оказалась?
Кому ты дозвонился, хлопчик?
Ты сейчас на меня сердишься?
Сейчас бы ты мне помогла?
Как ты мог, Фредерик?
Ты один у них остался.
Разве ты его не видишь?
Почему ты пригласил его сюда?
Неужели ты и ее убил?
Там ты получишь дальнейшие указания.
Как же ты нашла меня?
Ты был на ее свадьбе.
Как ты поживаешь, дорогой?
Дэвид, что ты делаешь?!
Где ты откопал это слово?
Ведь ты рискуешь своей задницей!
Ты понял, откуда звонили?
Ты работаешь больше их всех!
Ты просто переутомился и все.
Почему ты мне не позвонил?
Ты видишь здесь что-нибудь стоящее?
Ты скажи ему, хорошо?
Если ты выиграл - прекрасно.
Ты допрашивал меня как полицейский.
Ты же знаешь Эда Маркума.
И именно ты проверял оружие!
Гораций, чтоб ты знал.
Ты думаешь о чем-то неприятном.
Ты меня знаешь, дружище.
И почему ты так решила?
Ты не оставил нам выбора.
Ты действительно находился в Бухаресте.
Ты думаешь, в аду?
Уж ты ее сразу разглядишь.
Короче, чего ты хочешь?
Хорошо ли ты знаешь Генри?
Алекс, ты меня слушаешь?!
Ты что, совсем обезумел?!
Чем ты порадуешь меня сегодня?
Ты сам научил меня этому.
Зачем ты приехала в Париж?
Неужели ты не понимаешь этого?!
Чего ты ждешь, черт  подери?!
Ты будешь в полной безопасности...
Ты назвал это самоосуществляющимся пророчеством.
Ты узнаешь его, Дэвид?
Ты слышишь, Дэвид Уэбб?
И к чему ты клонишь?
И этим агентом оказался ты.
И насчет Рэнди ты заблуждаешься.
Ты что предпочитаешь, индейку?
За это ты получишь деньги.
Почему ты не взял трубку?
Тогда что ты делаешь здесь?
Фред, ты меня слышишь?!
Так на кого ты работаешь?
А ты возвращайся к Хенце.
Ты вскоре присоединишься к нам.
Ты по-прежнему живешь в Тэрмонте?
Ты что-нибудь нашел на теле?
Ты почти вырвался на свободу!
Дилан, ты меня слышишь?
Почему ты не сказал нам?
Ты все делаешь с душой.
Как ты вообще заинтересовался искусством?
Ты запрешь за мной дверь.
Ты тоже так не думаешь.
Ты оказываешься человеком без прошлого.
Не знаешь ты этого типа.
Ты встречался сегодня с Али?
Но за штурвал сядешь ты.
Почему ты не сказал раньше?
И никогда ты не отступишь.
Ты представляешь ситуацию, бродяга?
Ты к этому времени освободишься?
Ты полагаешь, мне поверят?
Ты влип, и крепко.
Ведь ты был кадровым офицером?
Ты беспокоишь меня, Кейт.
А ты уклонился от ответа.
Ты имеешь в виду плеть?
Ты не слышала звука машины?
И часто ты так меняешься?
Но ты мне действительно нравишься.
Ты все еще играешь с МИРом?
По крайней мере, ты так выглядишь.
А нож ты все-таки брось.
Почему ты не позволила мне?
А куда это ты собралась?
Как ты вышла из номера?
Ты мне нравишься, Тоби.
Ну и чего ты стоишь?
Ты осталась у него дома.
Но ты все-таки мне разрешил.
Ты выбросил ключи в люк?
Не будь ты таким ссыкуном.
А ты говоришь - лестницу.
А ты точно добавил водку?
Только ты особенно не возись.
Да не напрягайся ты так.
Ты то же самое говорил.
Ты всегда была мерзкой сукой!
Если бы ты не влезла.
Ты слишком нянчилась с ним.
Ты меня больше не оставишь?
Ты везешь не того человека!
Ты этого раньше не говорила.
Ты, наверное, пошутила?
Ты слышала это, Тельма?
Ты считала его таким удивительным.
Ты ведь слышал моего отца.
Ты, наверное, пошутил.
А чье бы ты хотел?
Ты не хуже меня знаешь.
Ты почувствуешь себя на небесах.
Это ты у Конни перенял.
Ты почитал ему из Библии?
Ты много делаешь для меня.
Почему ты заговорил об этом?
Ты заходил к нему последним.
Ты стоял позади Джо Бенсона.
Похоже, ты что-то унюхал?
Ты была для нас святой.
Здесь ты поднапутал, доктор.
Ты тогда был совсем мальчиком.
Ты навсегда останешься белым Ниндзя.
Но ты ничего не получишь.
Разве ты этого не помнишь?
Ты как сквозь землю провалилась.
Из Гольдони осталась только ты.
Ты вывел меня из себя.
Потому, что ты смотришь на меня.
Только потому, что ты ударил ее?
Вскоре после этого ты умерла.
Разве ты знаешь японский язык?
Ты поручил ему это сделать.
Если бы ты логически мыслила...
Ты нагло лжешь, Гиин.
Ты же не спичками торгуешь.
Ты слышишь меня, Катя?
Ты сообщай о передвижении фургона.
Откуда ты об этом знаешь?
Что ты сделаешь с ним?
Зачем ты вернулась в Центр?
Ты же все равно убьешь меня.
Ты скучаешь без своей сестры?
Ты об этом не догадывался?
Ты спрашивал его об этом?
Ты встречал кого-нибудь из них?
Что ты затеял, Масаси?
Майк, ты ужасно выглядишь.
Ты добудешь его для нас.
Ты что, все испортила?
Ты потерял связь со мной.
Ты гордилась собой, Лилиан.
Ведь именно этого ты хочешь.
Благодаря мне ты познала намерение...
И ты был ее законом.
Ведь ты не послушал меня.
Для меня ты был пария;
Отныне ты станешь Белой Сорокой.
Кажется, ты предлагал пива?
Впрочем, ты заслужил все это.
Слава Богу, ты приехала!
Ты напоминаешь мне мою мать.
Но ты потерял много крови.
Вскоре ты и Жюстин поженитесь.
Что ты с нами сделал!
Так ты обеспечишь себе победу.
Что ты теперь казнишь себя?
В чью дочь ты влюбился?
Ты всегда убивал, защищаясь!
Ты что-то имеешь против узкоглазых?
Ты подумал над моим предложением?
Ты хочешь меня, Гелда.
Ты не доверяешь своему телу?
Ты боишься меня, Николас?
Но разве ты не заметил?
Разве ты не звала меня?
Ты повторил это несколько раз.
Но ты ничего не предпринял.
Ты вообще юмора не понимаешь.
Вдруг ты нечаянно меня застрелишь?
На кого ты здесь работаешь?
Ты становишься совсем другим человеком.
Ты была просто новой девушкой...
Ты ведь недавно был там.
Ты когда-нибудь бывала у нее?
Ты подвернулся мне под руку.
Ты спросил, и я...
Ты примешал что-то к порошку?
Ты вызываешь у меня отвращение.
Ты идешь домой прямо сейчас.
Ты слышал о Ленни Брюсе...
Ты делаешь больно этому Нигеру...
Ты путаешь несчастье со злостью.
Ты остаешься со старым Трипом.
Ты хоть сколько-нибудь уважаешь себя?
Ты тоже чувствуешь нечто подобное.
Ты ведь убила немало их.
Ты считаешь меня недостаточно привлекательной?
Но ты ведь знаешь меня.
Ты потрудилась там на славу.
Ты получишь, что хочешь.
Когда ты вышвырнула меня из...
Это ты, убиваешь бессмысленно.
Ты была такой молоденькой тогда.
Ты доставила мне немало хлопот.
Ты на ней недавно сидел.
И что ты вечно нарываешься?
С кем ты там встречаешься?
Ты от меня что-то утаиваешь.
Ты ведь поговорил с ней?
Ты же спасала жизнь брата.
Потому что ты проиграл ту гонку?
Теперь ты убедилась в этом.
Ты и сам это чувствуешь.
Ты здесь сколько времени находишься?
Ты задаешь слишком много вопросов.
Но ты же знаешь Могока?
Ты это и сам знаешь.
Ты понимаешь нормальный французский язык?
Может, ты мне поможешь?
Что-то ты больно круто берешь!
А чего же ты просишь?
Ты совсем не слушаешь аргументов!
Ты это понимаешь, Джейк?
Ты спал, как младенец.
Ты считаешь себя недостойным любви.
Трейси, ты понимаешь меня?
А ты трахай кого-нибудь еще.
Ты совершенно не понимаешь ситуации.
Ты тогда этого не понимал.
Теперь ты получил хороший урок.
Ты понимаешь это лучше всех.
Ты что, подкупила швейцара?
Ты все поставил на карту.
Ты упорно глядел в сторону.
А ты вон как скачешь...
И ты очень далеко зашел.
Ты просто совершил очередное убийство!
Ты-то это понимаешь?
Ты всячески избегаешь ответственности и...
Ты отказался от наших традиций.
Ты рассуждаешь категориями вчерашнего дня.
Когда-то ты сам это понимал.
Ты не был в джунглях.
Ты танцуешь, пока молод.
В конце концов, ты это заслужил.
Это ты убил моего сына!
Ведь ты такой и есть.
Что это ты там перелопачиваешь?
Стиви, почему ты сердишься?
Ты говоришь прямо как Хирото.
Ты знаешь будущее, мама?
За кого ты нас держишь?
Что ты утаиваешь от меня?
Ты убил его собственными руками.
Ты не ощущаешь присутствие зла?
Ты был моим лучшим агентом.
Ты понимаешь, почтенный Цунь?
Ты знаешь, кто убийца?
Ты слышишь, сукин сын?
Эй, ты, слышишь?
Джейк, ты слышишь меня?
Почему ты не звонил мне?
Ты ведь работаешь на УБРН?
Ты поступаешь так из-за Блустоуна?
О какой разборчивости ты говоришь?
Разве ты рассказываешь мне все?
В конце концов, ты получила все.
Что получил ты, старик?
Иначе ты убьешь собственную дочь!
Ты отобьешь у меня аппетит.
Чему ты отдавал предпочтение там?
Ты и сам все знаешь.
Ты просто еще не освоилась.
Майк, ты меня слышишь?
Маленьким человеком меня делаешь ты.
Да подожди ты, тупица!
Ты над этим не задумывался?
Как ты поступил, Сэм?
Ведь ты уже немало разузнал.
Это ты нас здесь собрал.
Ты знаешь, что творится?
Что за чушь ты мелешь?
Вольтер, ты любишь музыку?
Ты связалась с крутыми ребятами.
И ты зеленел, жаба?
Чьих это бредней ты наслушался?
Ведь так ты всегда говорила?
Против кого ты его использовала?
Ты же сидел в партере.
Ты вынимаешь из кармана браслет.
Ты возрождаешься к новой жизни.
Ты когда-нибудь слышала это название?
Естественно, если ты боишься...
Ты знал об этом с самого начала.
За что ты сражаешься сейчас?
По-моему, это ты говорил.
Потому что ты играешь двойную роль.
Ты становишься одной из них.
Возможно, ты станешь другой.
А в театре ты нервничаешь?
Ты этот тип бомбы знаешь?
А ты - ты плачешь.
Ну, как ты сказал.
А ты опубликуешь мой роман?
Ты не нравишься ее художнику?
Что за чепуху ты несешь?
Нед, ты меня слышишь?
Ты загадала, Мэри Джо?
Выбирал ты - не я.
Ты знаешь, что нравится.
Ты не желаешь ему зла.
Ты поступил нехорошо, Оливер.
Ты что-то забываешь про стакан.
Где ты обосновался, дорогой?
Деньги ты взял в банке.
Ты меня слушаешь, Оливер?
Ты слышишь меня, Оливер?
Может, ты повернешь ключ?
Ты пригласил сюда кого-нибудь еще?
А ты пока останешься тут.
Ну, остальное ты знаешь.
Ты хорошо играешь в футбол?
Ты давно не видел Вилли.
Ты же видела его медали.
Что ты об Ётом думаешь?
Ты тогда был в Берлине.
Билл - его ты повидал?
Ты когда-нибудь покупал поддельные картины?
Ты следишь за моей мысльё?
Что ты делаешь, Дюгриваль?!
Сколько ты хочешь для себя?
Что ты за чушь мелешь?
Ты со мной шутки брось...
Ты меня огорчаешь, право.
Теперь ты не получишь ничего...
Позднее ты тоже займешься политикой?
В этот момент возникаешь ты.
Ты выйдешь замуж за Ги!
Ты сейчас спустишься со мной.
Ты ударила его слишком сильно.
Ты же знаешь, мама...
Ты оставил его на полу.
Лена, ты меня слышишь?
Ты меня понял, малыш?
Ты что, ударишь меня?
Ты что не видишь табличку?
Ты меня загнал в угол.
Ну ты же видел фотографию.
Ты мне тоже очень нравишься.
От кого же ты удираешь?
И все это время ты мог...
Где это ты раздобыл значок?
Какой номер ты сегодня выберешь?
Ты была последней миссис Бонд.
Ты ещё на него работаешь?
Ты была в больнице сегодня?
Почему ты рот не закрываешь?
Ты меня отвезешь, конечно.
Теперь ты со мной поговоришь!
Ты что, натворила что-нибудь?
Ты мне наверное ногу сломала.
Ты в состоянии себе все  это представить?
КАК ТЫ СРАЖАЕШЬСЯ С ПРАВДОЙ.
Пошел ты ко всем матерям!
ТЫ НЕ ЗНАЕШЬ ЭТОЙ ПРАВДЫ!
Ничего другого ты не стоишь.
Ты помнишь его, Дневник?
ОДНАЖДЫ ТЫ УЖЕ ЭТО ГОВОРИЛА.
Ты ее на ланч водил.
Зачем ты в это ввязался?
Как ты с ним ладил?
Ты упустил возможность, друг.
Ты стал частью нашего мира.
Ты еще не нашел себя.
Ты знаешь, каково это.
Ты нашел действительно ценную вещь.
Ты думаешь обо мне реже?
И ты вообще хорошо работаешь.
Почему ты ее так назвала?
Ты говорил ему о проповеднике?
Ты сошел с пути праведного.
Ты что-нибудь в этом понимаешь?
Так что ты оставайся с Билли.
Ты ведь тоже был там.
Ты уже тогда был подонком.
Ты с лихвой окупишь все затраты!
Но где ты его подцепил?
Что ты лишился своего катамарана!
Так ты был не прав.
Черт, ты ужасно выглядишь!
Когда ты представишь гостям победителя?
Ты подслушивал по своему телефону.
Ты был на каком-то приеме.
Кого ты спрашивал, Леннарт?
Что ты докажешь своим возвращением?
Это его ты так опасаешься?
Но ты всегда поступаешь честно.
Для чего ты так сделал?
Ты разгромишь там всех идиотов.
Ты там совсем лишишься аппетита.
Ты еще долго здесь пробудешь?
А ты все-таки будь поосторожнее.
Ты позоришь мой порядочный салон.
Что ты пьешь, Ричардс?
Что ты думаешь насчет Вика?
Что же ты имеешь против?
Ты знаешь о смерти Паоло?
Так чего же ты боялся?
А что ты сейчас поделываешь?
Разве ты не ласкаешь собак?
Ты ведь зачем-то вызвал меня.
Что ты у нас забыл?
Ты мне надоел, Индалесио...
Ты что, открыл агентство?
Ты все еще мыслишь категориями полицейского.
Ты меня понял, Дельбо?
На кого ты сейчас работаешь?
Бог ты мой, нет!
Ты сам её прекрасно знаешь.
Ты сам тут все устроил?
О, ты выглядишь замечательно!
Ты ее подкармливаешь, правда?
Уж ты бы не смолчала.
Ты же видела, Эллен?
Эллен, могла бы ты...
Ты не видела ее лицо?
А ты не хочешь этого?
Ты только сделаешь себе больно.
Ты меня принимаешь за идиота?
Ты допустила ошибку, Харриет.
Ты обещал мне половину денег.
А ты найдешь кого-то еще.
Ты устал, я знаю.
Иан, что ты знаешь?
Чего ещё ты не знаешь?
Может, ты. сумеешь.
Да ты и сейчас знаешь.
Ты не ослушаешься свою маму.
Что ты делаешь у окна?
Ты уронил сюда что-то ценное?
Диана, ты его помнишь?
Неужто ты сама не видишь?
Ты недооценивал его, Джордж.
Ты обычно очень заботился о...
Ты выходишь, я вхожу.
Ты только погляди на малыша.
Ты что - пить бросила?
Что ты сказал, ублюдок?
Ты смотрел в этой сигаретнице?
Ты кому-нибудь рассказал об этом?
Ты думаешь, я спятил?
Ты меня разочаровал, Берт.
Ты когда-нибудь сталкивался с таким?
Это ты сказал, Питер.
А ты уезжаешь очень надолго.
Ты убил человека, Дэнни.
Что ты с ними делаешь?
Ты только глянь на воду.
Ты давно их не видел?
А с чего ты взяла?
Почему ты боялся все это время?
Ты знаешь их, Белл.
Ты знаешь их очень хорошо.
Так что же ты все-таки задумал?
И когда ты расскажешь им...
Ты об этом просишь меня?
Как ты думаешь, Мейер?
Ты этого хочешь, Уолач?
Почему ты избил этих ребят?
Разве ты оговорился, сынок?
Ты когда вышел, дружище?
А ты что, поверил?
Ты когда-нибудь видел это здание?
А ты играешь в покер?
Ты встречался с ним прежде.
Наверное, ты забыл его.
Откуда ты звонишь, Мэтт?
Просто ты меня не любишь.
Где ты была, Бетти?!
Майкл, ты только повторяешь...
И чего ты добился всем  этим?
Но ты скоро забудешь его.
Неужели ты не знаешь этого?
А ты свяжись с баллистиками.
И где ты это услышал?
Ты выслушаешь мою ученую догадку?
Ты с бабенкой уже говорил?
И ты к нему пошла?
Пит, ты понимаешь это?
Ты меня любишь, Берт?
Так ты видишь мою записку?
Давай ты перезвонишь мне..
Сколько ты за нее заплатила?
Ты не поверишь, я...
Ты не знаешь этих людей?
Нет, ты окончательно спятил!
Чего ты хочешь, Дейв?
Эй, ты куда идешь?
А, что ты понимаешь?
Какого дьявола ты это сделала?!
Почему ты стрелял в меня?
А ты позвони мне попозже.
Ты мне задал вчера работенки.
Ты же работаешь по делу.
Ты помнишь их, Луис?
Сегодняшнее дело, ты понимаешь?
Ты ведешь себя странно для...
Ты имеешь что-то против пуэрториканок?
Ты бы только его видела.
Ты боишься всего на свете.
Ты просто сделаешь Мирандо героем.
Ты думаешь, мне интересно...
Ты совершил уголовно наказуемое деяние?
Разве ты этого не говорил?
Зачем ты ударил его ножом?
Чего ты испугался, сынок?
Ты понимаешь меня, Стив?
Ты думаешь, это правда?
Как ты считаешь, Коттон?
Итак, что ты выбираешь?
Ведь ты сам знаешь это.
Ты выгребал денежки из кассы.
Ты уже звонил в участок.
Ты веришь мне, Берт?
Или ты только грабил квартиры?
Что ты сделал, Ай?
Ты понимаешь, это Дженеро?
Когда ты познакомился с Мартой?
Ты родился здесь, да?
А выглядишь ты все-таки ужасно...
Что за чушь ты несешь?!
Ты еще будешь у себя?
Во  сколько бы ты не освободился.
Что ты делаешь с этим...
А куда ты дела бритву?
Ты уже достаточно себя показал.
Ты любила когда-нибудь, Марсия?
А это ты откуда знаешь?
Ты опять меняешь тему разговора?
Ты и теперь так считаешь?
У кого ты получала товар?
С кем ты там встречался?
Что ты делал все это время?
Ты знаешь его, Ральф?
Кого ты обманываешь, легавый?
Так когда ты будешь дома?
Кстати, как ты поживаешь?
Ты не заметил ничего подозрительного?
Почему ты меня не прогонишь?
Ты все же уходишь, Дэйв?
Когда ты будешь у меня?
Не связывайся ты с Новаком!
Ты ищешь няньку отпрыску Макмилланов?
И ты получишь четверть добычи.
Ты, конечно, веришь.
Ты выполнял приказ, правильно?
Почему ты их не использовал?
Ты её знала, Лори?
Ладно, чего ты хочешь?
Ты заслуживаешь медали, Эден.
Ты сказал ему об этом?
Но ты его хорошо разглядел.
Сейчас ты изменяешь свою версию?
Ты знаешь, женщины такие.
Когда-нибудь ты думал о таком?
Но ты получаешь свой шанс.
Итак, ты упустил его.
Почему ты по меня забыл?
Чего ты от них ожидаешь?
Только ты об этом знаешь.
Это ты придумал или как?
Но почему ты так рискуешь?
Ты со мной выпьешь коктейль?
Так, как ты слышала.
Что ты работаешь на него?
Ты для меня что-то значил.
Ты и сам неважно выглядишь.
Где ты был, Сэм?
Так же незаметно ты и уйдешь.
Неужели ты платишь хоть одной?
Например, что ты повзрослел?
Ты когда-нибудь видел его жену?
Ты не читаешь мою колонку.
Ты никогда его не видела?
Потому ты носишь его фотографию?
Разве ты этого не замечал?
И как ты доберешься туда?
А почему ты снова женился?
Как ты выходил из положения?
Все-таки ты страхуешь его жизнь.
Сегодня днем ты увидишь статью.
Но ты приезжай на уик-энды.
Ты же изображал настоящего южанина.
Почему ты не перестрелял их?
Ты хорошо играешь на гитаре.
Или ты отгонишь грузовик домой?
Ты слышал его вчерашнюю речь?
Неужели ты меня не помнишь?
Ты вернулся, это правда.
А почему ты спрашиваешь меня?
Слышал бы ты его голос!
Ты только что с ней познакомился.
Ты же утром уехал отсюда.
Ты еще говоришь о шпионах!
Кого ты привела ко мне?
Теперь ты стал гражданином Империи.
Что ты видела в видоискателе?
Как ты думаешь, чем?
Да ты же его видел.
А яхты ты все еще продаешь?
Ты выглядишь унылым и угнетенным.
Ты всегда просыпаешься такой сердитый?
Ты только сделаешь нам одолжение.
Тогда ты получишь кругленькую сумму.
Ты всегда вел себя безупречно.
Ты приехал вечером в пятницу.
Ты все-таки виделся с Бетси.
Разве ты не испытываешь облегчения!
Но ты слова не вымолвил!
Впрочем, ты сам знаешь.
Как ты сказал, дорогой?
Что ты говоришь, Джозеф?
Но ты их не убил.
Где ты выкопал это страшилище?
Почему ты не задержал их?
Как ты вообще провела день?
И куда ты отправился отсюда.
И ты бы не ожидал.
Ты все  еще дуешься на меня?
Неужели ты об этом подумал?
Ты привыкла к дорогим вещам.
Ты на диете, помнишь?
Ты реагируешь на примитивном уровне.
Как ты думаешь, где?
Ты все усекаешь, лейтенант?
И ты его уже сделал.
Ты не злишься на меня?
Потому  что ты просишь об этом.
Неужели ты ничего не замечаешь?
Ты что-то со мной сделал...
Большего ты просто не заслуживаешь.
Сегодня ты слишком много работала.
Ты имеешь в виду любовь?
Ты нам подходишь, Тина.
На чем ты сейчас сидишь?
Ты имеешь в виду ребенка?
Ты бы меня не узнала.
Как ты думаешь, Бетти?
Ты ничего мне не говорил.
Ты овладел мною в полдень.
А ты иди за нами.
Ты меня тогда не дурачил?
Ты становишься послушным и розовым.
А ты иногда работаешь официанткой.
Ты считаешь, это логично?
Ты знай рули, лейтенант!
Что это ты так осунулся?
Ты на меня еще сердишься?
Сколько времени ты провел дома?
Ты поймал муху и утопил.
Ты сама перевозишь свой трейлер?
Конечно, если ты поможешь.
Ты понимаешь меня, дорогой?
Если ты откажешься, это...
Ты же брата моего убил!
Ты ведь помышляешь об отъезде.
До тюрьмы ты не дойдешь.
Ты тогда ездил в Тампу.
Ты же была при этом.
Как ты с ним ладишь?
Ты обнимал меня так нежно...
Ты ведь работаешь на радиостанции.
Это ты срезала, Стелла?
Ты отказываешься от своих показаний?
Ты считаешь старым вонючим пьяницей!
Ты делаешь из себя посмешище.
Иначе ты испортишь весь вечер.
Но ты отогнала эту мысль.
Что ты делаешь, Гарланд?
Ты когда-нибудь сидел, сынок?
Конечно, ты не волнуешься.
Как же ты доберешься туда?
Ты не оставишь меня одну.
Ты обещала, что ничего...
Ты знаешь, что делаешь...
Мама, ты выгоняешь Люси?
Успешно, как ты думаешь?
Почему ты связался с ней.
Ты не раз меня бил.
Когда-нибудь ты допрашиваешься до смерти.
Ты не представила нас друг другу.
Ты думаешь, я тупица?
Ты мне не объяснила почему.
Ты помнишь его, Бесс?
Может, ты тоже хочешь?
Что еще ты ей дал?
Ты не знаешь эту девушку?
Ты вышел на след Эллен?
Когда ты пырнул ножом Стенли?
Ты ведь этого не хочешь.
Так ты их достанешь надежней.
Ты и так достаточно накачался.
Ты же знаешь этот город.
Разве ты не объяснил ему?
И куда же ты делся?
Что ты сказал, Джонни?
Но внутрь ты не заходил.
Ты зарядил эту чертову игрушку.
Ты оставил ван Оффена там?
Ты представляешь для нас опасность.
Как ты поговорил с дядюшкой?
И, Боже ты мой!
Навязался ты на мою голову!
Так ты сходишь, Джонни?
Ты бы огляделась, а?
Ты слышишь самолет, Джекстроу?
Возможно, ты наладишь рацию.
О Господи Боже ты мой!
Ты почти попался на это.
Как ты сегодня себя чувствуешь?
Ты великолепно сработал этот мост.
Ты ему веришь, Перкинс?
Ты что-то упустил, верно?
Так это ты вырубил Донахью!
Сколько страниц ты уже напечатал?
Что бы ты увидел оттуда?
Завтра ты с ними познакомишься.
Что ты поднимал, Андреа?
Ведь ты сам его укладывал!
Ты же сам застегнул рюкзак.
Ты же отдавал распоряжения по-английски!
Ведь ты об этом подумал?
Ты хочешь этого, Ройял?
И как ты здесь очутилась?
Как ты на него вышел?
Ты любишь меня, Мария?
Ты отказываешься от святого дела?
Как ты думаешь, отец?
Почему ты так уверовала в...
А что ты там читаешь?
Как еще ты их заставишь?
Но ты был без сознания.
Ты придешь вместе с ними?
Ведь ты не уловил намек?
Так где же ты был?
Последнее время ты много иронизируешь.
Ты очень убедительно все объяснил.
Что ты предпочитаешь вместо героина?
А ты защищала бы его.
Ты сказала "ошибка".
Зальтезар, ты слышишь меня?
Ты правда убил этих людей?
Ты поднимешься минут через двадцать.
Трое, которых ты знаешь.
Ты хочешь этого, Джонни?
Ты попала в какую-то переделку.
Ты никогда её не видел.
Ты это знаешь, болван.
В этот момент явился ты.
Ты и этого не помнишь?
Да, теперь ты понял.
А ты разве не заметил?
О какой привычке ты говоришь?
Как ты смеешь, паршивец!
Что ты чувствуешь, Анджела?
Ты видела и другую леди.
А ты хорошо знал Чарльза?
Ты бы на себя посмотрел!
Словом, ты сама поняла.
Рори, ты меня слышишь?
А ты поезжай, Батгейт.
Ты всегда так странно выражаешься.
Как ты считаешь, Фред?
Ты говоришь, он пьет?
Ты-то где был?
Ты умрешь от одного вида.
Ты вечно переоцениваешь персональные связи.
Ты всегда во  многом понимал меня.
Ты думаешь, мы справимся?
Как ты вышел из ратуши?
Ты бренчала какую-то жуткую мелодию.
Что ты о них думаешь?
Ты покинул меня в беде.
Ты сам об этом вспоминал.
Как ты думаешь, сработает?
Насчет воздушной поддержки ты договорился?
Но ты продолжай, продолжай.
Ты намекаешь на мое увечье?
Но ты же знаешь Пола.
Ты так изменился, Марти!
Ты всегда был человеком слова.
И ведь ты уверял меня...
Это ты лишил меня семьи!
Сам-то ты помнишь?
А ты возвращайся в дом.
Эрин, ты взяла плащ?
Но ты доказал свою силу.
И ты ничего не сказал?
Ты же сам меня пригласил.
Неужто ты на прогулку собрался?
Ты все мне объяснишь завтра.
Ты стал знаменитостью, звездой.
Как ты обходишься без усов?
Ты все толстеешь, а?
Где ты хранишь свои улики?
Ты ведь веришь в Бога?
Почему ты веришь в Бога?
Ты все  это увидишь на пленках.
Ты села прямо на подписи.
Ты зайдешь к нам вечером?
Генри, как ты думаешь...
Ты уже убивал и прежде.
Ты едва стоишь на ногах.
Ты возвращаешься домой за конфетами.
Вдруг ты выпалишь что-нибудь сгоряча!
Разве ты не слушаешь новости?
Энди, ты тоже прикинь.
Ты уже однажды нашел его.
Ты что, знала их?
Ты хотя бы закончил вторую ступень?
Ты понял, двести пятьдесят.
Ты когда-нибудь окажешься на пляже.
Знаю, что ты геник.
Ты узришь невиданное богатство красок.
Ты узнал его, Кристиан?
Как ты прошел психометрические тесты?
Ты знаешь, откуда цитата?
Ты что-нибудь знаешь о Прикованном?
Вот ты сейчас меня оскорбил.
Ты и рассуждаешь как мужчина.
Ты тут без меня справишься?
Видел бы ты эту телку!
Ты просто обворожила этого итальянца.
Ты радуешься, как ребенок.
А ты вмешиваешься всякий раз!
Ты-то останешься здесь...
Ты не видела миссис Поппет?
Ты никогда себе не простишь...
Но ты жуй, жуй.
Домой ты прилетишь счастливым человеком.
Ты не продержишься и недели.
Ты уже всех нас достал.
Ты остаешься здесь на ночь?
Его-то ты видел?
Или ты намеренно оставил ее?
Ты просто выполнял свою работу.
Сколько ты возьмешь за ночь?
Конечно, ты знаешь его.
Когда ты был в монастыре.
Майк, ты пользуешься дезодорантом.
Но ты использовал меня с самого начала.
Но его ты не тронул.
Ты строил из себя бога.
Если ты мне не скажешь...
Это ты сделал меня таким.
Ты очень хотел моей помощи!
И уж тем более заслуживаешь ты.
Ты бы утонул слишком быстро...
Ты видел когда-нибудь голубые розы?
Лучше ты дай мне номер.
Когда ты был в монастыре...
Ты кое про что забыл.
Может, ты кого-нибудь посоветуешь?
Ты не правильно его держишь.
Кому ты доверял ее раньше?
О каких карточках ты говоришь?
Ты сам их где-то потерял.
Почему ты сказал про них?
Ты был моей последней надеждой.
Ты вытащил самую маленькую карту.
Ты еще говоришь о благородстве?
Ты ведешь себя как любитель.
Если ты мне это позволишь.
Теперь ты чувствуешь себя получше?
Ты же прекрасно меня понял.
Ты появился на свет случайно.
Ты ведь их тоже заметил.
Ты не сказал нам всего.
Негодяй, ты снова врешь.
Ты хорошо с ним разделался.
Почему ты ушел в монастырь?
Ты знаешь, где кардинал?
Но ты сказал ее мужу...
Ты имеешь в виду месть?
Ты бы снова стал молодым!
Ты вернул меня в них.
Ты видишь голову своего врага?
Теперь ты ничего не чувствуешь.
Ты совсем отбилась от дома.
Ты что, оперу слушаешь?
Что же ты воротишь нос?
Ты втравил меня в это.
Ты ведь знаешь мои вкусы?
Сволочь ты все-таки, Дойль.
И ты работаешь на ЦРУ.
Ты что-нибудь слышал о Мисиме?
И все же ты меня обдурил?
А ты взял и вернулся.
Или ты жаждешь этих неприятностей?
Каким образом ты здесь очутился?
Потому что ты останешься за дверью.
Ты считаешь себя очень крутым?
Так  что ты была на высоте.
Почему же ты это отрицаешь?
Но ты пойдешь в 512-й.
Ты еще упоминал Питера Лонга.
Ты чуть не сломал ее!
Ты видел что-нибудь, Джимми?
Туча, ты меня слышишь?
Ты думаешь, наркотики здесь?
Почему ты все время спрашиваешь?
Ты меня понимаешь, да?
Ты знаешь, откуда они?
И почему ты меня спрашиваешь?
И ты будешь ради удовольствия.
Ты только зря терял время.
На этот раз ты проиграла.
Где ты прячешься, Олег?
Только говоришь ты больно мудрено.
А что ты имеешь против?
От прополки ты совсем отупел.
Ведь ты родился в Америке.
Ты последним уезжал из Синанджу!
Ты увидишь ее на церемонии.
А ты останови эту гадину!
Ты меня слышишь, Перселл?
Ты никого там не перехватил?
Кстати, ты пропустишь похороны!
Ты слышишь меня, Чиун?
Но зачем ты его строишь?
Ты сам это только  что признал.
Зачем ты вернулся на службу?
Ты гордишься мной, дорогой?
Но Чиуна ты не получишь.
Сегодня ты работаешь с ними.
Но ты ничего не понимаешь.
Ведь ты не убил его?
Почему ты не напомнила мне?
Ты ведь не доверяешь китайцам?
Это ты для меня придумал?
Что ты в нем нашел?
Лора, как ты можешь?
А ты слушайся свою мамочку!
Во что ты нас втянул?
То, чем ты занимаешься?
Меня ты тоже едва терпишь?
Ты исполняешь его как ребенок.
Ты представляешь - такие руки!
Ты ведь просто творил чудеса.
Ты же думал всю ночь.
А ты когда-нибудь его смотрел?
Ты считал себя великим христианином!
Просто чтобы ты не забыл.
Три раза ты уже покатался.
Римо, ты мой позор!
Ты совершенно забыл о дыхании!
А ты пока посидишь взаперти.
И ты доставишь их мне!
Но ты, ты отстранился.
Ты вытащил всех из самолета!
А ты побереги нашу девчушку.
А ты заслужил наше уважение.
Может, ты ему пригодишься.
Чего ты меня не отпустишь?
Ты имеешь дело с фактами.
Там ты его и прикончишь.
Ты знаешь, кто это.
Хорошо бы ты попридержал язык.
Ты стал настоящим мастером Синанджу.
Ты совершил свой первый атлой.
И ты прекрасно знаешь почему.
А ты там все разрушил.
Но ты ничего не уточнял.
Ты уж подожди, дружок.
Ты ничего мне не скажешь?
А ты от этого балдеешь!
Ты видишь своего потерянного отца?
Ты все время знал это!
Ты приезжал с Санни Джоем.
Какие звезды ты там видишь?
А знаешь ли ты почему?
Ты говорил с потрясающим воодушевлением.
Ты что-нибудь решил для себя?
Ты ему этого не предлагал?
Откуда ты знаешь мое имя?
Сколько еще Римо ты знаешь?
Или ты даже это забыл?
Ты, пугало минувших столетий?
Ты не съел отравленный леденец.
А ты взял и поехал.
Ты когда-нибудь слышал о политической...
Джин, что ты скажешь?
Ты вот всегда чудесно пахнешь.
Но ты же знаешь отца.
Ты разыгрываешь роль сверхциничного газетчика.
Другой тещи ты не заслуживаешь.
Обычно ты всегда добиваешься своего.
И сколько же ты вложил?
Ты был в кабинете Барстоу.
Ты много поработал над произношением.
А ты тоже там будешь?
Ты же боишься за Дайну.
Ты одолжил ее на время.
Ты разве не заметил его?
Вилли, ты занимайся луком.
Что ты сделал с тележкой?
Ты оглушаешь меня, связываешь.
Какой ты осел, Вилли!
Ты сама мне говорила это.
Ты держись от меня подальше.
Ты что-то заметил, Джимми?
Ты раньше эту карту видел?
Хотел ли ты когда-нибудь меня?
Ты бы этого не допустил.
Ты не хочешь в уборную?
Ты ошибся, друг мой.
Ты же прекрасно все понимаешь.
О чем же ты подумала?
И ты при этом присутствовала.
Ты меня слышишь, Джен?
Ты рассердилась, увидев меня.
Что ты говорил о Люцифере?
Ты хорошо поработала за меня.
Ты говоришь, господь вознаградит.
Вот ты и убил её.
Ты обедаешь в отдельном кабинете;
В общем, суть ты понял.
И ты у нас заговоришь.
Так что ты попал в переплет.
Ты говоришь, он необыкновенный?
Что ты знаешь, Фрэнк?
Вот почему ты сделал это.
Зачем ты держишь меня снаружи?
Здесь приказы отдаешь не ты.
Дориан, ты останешься здесь.
Ты была мне очень дорога...
Ты покупаешь и забираешь товар.
С самого начала ты повел себя неразумно.
Ты втянула меня во все это...
Но ты боишься одного человека...
Ты ему сказала, да?
Ты в меня не выстрелишь.
Ты ради меня рисковал жизнью.
Запах, ты не поверишь.
А ты запомни мои слова.
Теперь ты вызываешь только презрение.
Кому ты продаёшь эти дела?
Эй, ты любишь комиксы?
Там ты получишь мгновенный развод.
Ты её ко мне приводил.
Что ты думаешь о Николаи.
Может, ты и положил.
Ты не протянешь и месяца.
Ты когда-нибудь бывал в Корее?
Вместо этого - ты заметила?
А ты подожди меня там.
Когда ты вообще возьмешь отпуск?
Любишь ли ты меня по-настоящему?
Ты ведешь себя слишком спокойно.
Только тогда ты разражаешься рыданиями.
И ты сейчас не умрешь.
Ты будто становишься его ребёнком.
Ты что, позанимался этим?
Здесь ты никогда не разочаруешься.
Ты тогда чуть не задохнулся...
Ты просыпаешься в Ла Гардиа.
Ты просыпаешься в Лав Филд.
Ты просыпаешься в Крисси Филд.
Ты просыпаешься в Мейгс Филд.
Ты просыпаешься в Боинг Филд.
Ты просыпаешься в Кливленд Хопкинс.
Ты снова просыпаешься в Ситеке.
Ты вновь просыпаешься в Логане.
Ты дерёшься, чтобы драться.
Ты её расплескал по полу!
Ты распоряжаешься их полным вниманием.
Ты почувствуешь себя намного лучше.
Ты даже радио не включаешь.
Тогда ты умрёшь, говорю.
Ты ничего на самом деле не понимаешь.
Ты баюкаешь своё внутреннее дитя.
Потому  что ты ходишь за мной.
Ты просыпаешься на Лав Фильд.
Ты просыпаешься на Крисси Фильд.
Ты просыпаешься на Мэйс Фильд.
Ты просыпаешься на Боинг Фильд.
Ты снова просыпаешься в СииТэк.
Ты снова просыпаешься в Логане.
Ты смешиваешь его со щёлоком.
Ты даже не включаешь радио.
Ты усыпляешь своего внутреннего ребёнка.
Потому  что ты наблюдала за мной.
Когда ты говорил с ней?
Ты понимаешь меня, Антонио?
Верь и ты моим клятвам!
Ты поняла, жизнь моя?
Лишь бы ты стала моей.
Что ты там опять натворил?
Ты никогда не любила меня.
Ты вообще смахиваешь на Лео.
Ты находишься на частной дороге.
Ты платишь, я работаю.
Ты бы видела Билла Рассела!
Ты сядешь с другой стороны.
Просто ты его плохо знаешь.
Но говоришь ты против правил.
Ты все равно их не видел.
Ты хоть на часы взгляни.
Так о чем ты думаешь?
Ты же контролировал ситуацию до  сих пор.
Ты еще не понял этого?
Ты обгадил свою собственную игру.
Ты являешься лишь фрагментом мозаики.
Очень скоро ты все поймешь.
Ты же сам запирал дверь.
Чтоб ты горел в аду!
Что же ты все-таки задумал?
А ты оставайся в машине.
Ты сразу стал таким модным!
Ты уж не жди меня.
Ты не забыл про таблетки?
Поэтому ты не теряй надежды.
Где ты витаешь, Шоколадка?
Ты сделал со мной это.
Сейчас ты умрешь, Оливер.
Почему же ты спрашиваешь меня?
Ты являешься частью этого плана.
Поэтому ты тоже не останавливайся.
Почему ты выбрала именно нас?
Сколько времени ты здесь находишься?
Ты не умрешь, Кейт.
Ты преследовал ее больше года.
И ты возвращайся к нам.
Это ты вызвал Службу спасения?
Ты просто им глупо увлеклась.
Ты же знаешь нашу Нану.
Ты когда-нибудь слышал об Элленвилле?
Ты умрешь, маленькая богачка!
Ну, что ты задумал?
Ты вернешься в ту могилу.
Что ты думаешь, Алекс?
Вот ты лгал мне когда-нибудь?
Ты на этом собаку съел!
Ты осуществила мечту Гэри Сонеджи.
Как ты смогла, Джеззи?
Ты быстро становишься настоящим ублюдком.
Ты думаешь, что умираешь.
Совсем не ты испортила парня.
Ты пойдешь к Джиро Лавангетта.
Только ты не слишком торжествуй.
Что ты говоришь, гад?!
Врубишься ты наконец или нет?
Ты ведь ценишь мои советы?
Ты слышишь, милый Серхио?
Ты подумал о такой возможности?
Практически ты ничем не рискуешь.
Ты же сам ее видел!
С чего ты делал копии?
Ты ничего там не добьешься.
Ты же выглядишь как девчонка!
Ты меня точно не мистифицируешь?
Ты никаких проводов не заметила?
Ты ведь не очень испугалась?
Ты уж прости, Элли.
Что-то ты уж больно разошелся.
Как ты объяснил присутствие Теда?
Если ты отнесла ее туда...
Так ты ничего не слышала?
Ты что же, намекаешь...
Ты же мой снимок использовала!
Или ты признаешься, или...
Ты тоже останешься, Фрэнк.
Ты не подъедешь ко мне?
Кому еще ты их открыл?
Кстати, откуда ты взялся?
Ты слышал о моем замужестве?
Когда ты говорила с ним?
Однако же ты много знаешь.
Ты ведь ни о чем не догадывалась.
А ты пока осваивай костыли.
Только ты знаешь, брат.
И ты его не задержал!
Как ты узнал его поближе?
Ты слышал о генерале Лопесе?
Но выглядела ты просто великолепно.
Сначала ты ослепнешь, потом...
Ты направил луч на него?
Так вот кому ты звонил?
Ты уже пришла в себя?
Ты попал в сложную переделку.
Скотт, ты оказался идиотом.
О ком это ты говоришь?
Ты оказала мне неоценимую помощь.
И ты об этом знал?
Ты ничего собой не представляешь.
Ты скоро прилетишь в Вашингтон?
Ты станешь кому-нибудь отличной женой.
Ты была сегодня на волоске.
Ты, наверное, устал.
Какого дьявола ты снова пропал!
Хотя ответ ты уже знаешь.
Ты сама его сюда принесла.
Но ты высунулась не вовремя.
Как ты находишь этот проект?
Ты помнишь "Лупо"?
И тут же являешься ты.
Ты это сделала, Ева.
Ты пригласила меня на представление.
Ты умеешь на водных лыжах?
Ты не могла бы побыстрей?..
Ты вывела меня из строя.
А ты лучше мотай подальше.
Какой травки ты накурился сегодня?
Может, ты прояснишь что-то?
Только ты этого не помнишь.
И что ты мне скажешь?
Что ты сделал, Марк?
Ты действительно говорил с Ганнибалом?
Ты ковыряешься в моих мозгах.
Ты же все получишь назад.
Ты говоришь, звонила женщина?
Ты торчишь наполовину за окном.
Ты имеешь в виду Брауна?
Ты остаешься на этом месте.
Так ты отвезешь меня домой?
Ты встречался с его дочерью?
Сейчас ты наделал немало глупостей.
Какие ты принес мне новости?
Сэм, ты же знаешь...
Чем ты заплатишь этим парням?
О нем ты что-нибудь знаешь?
А  то ты меня просто напугала.
Ты вытащил меня из постели.
Ты думаешь, он понадобится?
Ты когда-нибудь бывал в Париже?
Как ты сказала - Лютер?
Да ты что, рехнулся...
Джей, что ты задумал?
Так ты вернешься к пяти?
Потому что ты этого не помнишь?
Так что ты там болтал о...
В конце концов, чем ты рискуешь?
И ты немедленно выполнишь ее.
Арт, ты меня слышишь?!
Ты делаешь слишком поспешные выводы.
Как ты узнал, кстати?
Какие сумасшедшие вещи ты говоришь.
На разворот, ты знаешь.
Ты привез ее с собой?
Ты вычислил все очень точно.
Как ты поживаешь, малыш?
Какую выгоду ты тут преследовала?
Дальше ты никуда не пойдешь.
Где же ты их выиграл?
Ты же разыгрываешь оскорбленное достоинство.
Слишком много ты наделал глупостей.
Ты до сих пор не просек это?
Что ты о ней скажешь?
Ты же угрожал этому парню.
Опять ты попался, Скотт.
Ты слышал о прошлой ночи?
Как долго ты тут пробудешь?
Ты ничего не подскажешь мне?
Ты забрал наконец свою пушку?
Ты уже соскучился по мне?
Вот тут-то ты и пригодилась.
Ты был не в себе.
Ты дал мне по морде.
Ты только что говорил с Бинго.
Зуб, а ты слышал?
Шелдон, ты слышишь меня?
А ты откуда тут взялся?
Ты еще повидаешься с Анджело?
Ты знаешь район площади Лафайет?
Ты испытывал когда-нибудь такое ощущение?
А ты действительно так думаешь?
Чего ты сейчас себя распаляешь?
Теперь ты замолчишь, наконец?
Ты их вовсе не убивал.
О каком самолете ты говоришь?
Ну и спектакль ты устроил!
Это ты очень точно сказал.
Ты знаешь про ее зуб.
В саду ты пел неплохо.
Ты уже говорила с Сонни?
Ты заслоняешь мне заднее стекло.
Том, ты поступил правильно.
Ты следил за его выступлением?
Ты был без сознания неделю.
Ты мне веришь, Джонни?
Поэтому ты отсюда не убегай.
Ты предоставил Лампоне полную свободу.
Даже ты ничего не подозревал.
Ты была бы уже вдовой.
Где ты проводишь эту черту?
Ты наступил на заднюю линию.
Ты стала бы нашим гидом.
Что ты от этого выгадаешь?
Если нет, ты умрешь.
Ради него ты нарушил омерту.
Ты же удалишься в Европу.
Ты ей об этом говорил?
И ты тоже не увидишь.
Тогда ты потеряешь пятьдесят лимонов.
Ты продолжаешь наблюдение за Сканнетом?
Со сколькими ты уже перетрахалась?
Ты прославился на весь мир.
И что ты упомянул его.
Ты понимаешь это, Джорди?
Ты попал в большую передрягу.
Но ты не предусмотрел одного.
Без него ты выглядишь виноватым.
Ты хорошо манипулируешь колодой карт.
Такого ты никогда не сделаешь.
Ты покроешь все свои расходы.
Ведешь ты себя как надо.
Или ты считаешь это невозможным?
Когда ты уезжаешь из Вегаса?
Но ты поступай как знаешь.
Ты позвонишь мне после похорон?
Ты слышал все это и раньше?
Теперь ты так легко убиваешь.
Ты ничего еще не предпринял?
Нет, ты отлично выглядишь!
Ты был на стороне Октавии.
Ты никогда ни  о  ком не думаешь.
Вот ты жалеешь этого немца.
Ты будешь самым великим президентом.
Ты это сейчас и практикуешь.
Так ты действительно сделал это?
Ты ведь этого не делаешь.
Ты поддерживал контакт с судном?
Ты не дашь мне сигарету?
Когда ты за мной заедешь?
Чего же ты так боялся?
Адрес нашего представительства ты знаешь.
А где ты пропадал до  сих пор?
Но теперь и ты раскрылся.
Кому ты стал поперек дороги?
Прежде ты был слишком утонченным.
Да ешь ты, в конце концов!
Как только ты расскажешь что-нибудь стоящее.
Ты загнал его в гроб.
Только ничего ты не понимаешь.
Ты смешиваешь картины с курортом.
Десять километров - ты сдурел.
А ты помнишь ту Марианну?
Ты смотри, будь осторожнее...
Ты мне даешь столько советов!
Ты все об этом разузнал?
Но ты это наверняка знаешь.
Не поедешь ли ты быстрее?
Ты диктуешь, я передаю.
Но ты же не думаешь...
Конечно, ты любишь Джордана.
Что ты скажешь о Черчилле?
Тогда ты осталась бы дома.
Но о чем ты говоришь;
Внутри ты их не запачкаешь.
Уж слишком молодо ты выглядишь.
Ты видела его по телику.
Почему ты спросил о Шехерезаде?
Поэтому ты запомнила, верно?
Почему ты не рассказала мне?
Ты серьезно об этом подумал?
Что ты надумал, приятель?
Ты знаешь правила и законы.
Ты знал, что делаешь.
Но ты же знаешь Эдди.
За этой гнусностью стоишь ты!
Ты её знаешь, конечно.
А ты этого не ощущаешь?
И ты думаешь точно так  же.
Ты мне нравишься, Саймон.
Ты же знаешь Томаса Эневера...
Кого еще ты там знаешь?
Какого черта ты здесь делаешь?!
И ты все еще был там!
Ты просто завидовал нашему успеху.
Ты наверняка помнишь точную дату.
Сколько ты за ним охотилась?
Ты веришь мне, Элизабет?
Ты и впрямь этого хочешь?
Другого ты там не услышишь.
А ты помнишь, Анджело?
Ты поешь их с молоком.
Лорен, ты только подумай!
Ты заключил с парнями договор?
Этого ты от меня ждала?
Ты сам просил об этом.
Если ты найдешь себе пару...
Ты сама на это напросилась.
Стал ты лучше или нет?
Ты получаешь от этого удовольствие?
Вот ты пас и бросаешь!
Но если ты еще наденешь...
А смотришься ты просто здорово.
Ты не вернешься в Бостон.
Ты не вернешься в колледж.
Где ты только такую нашла?
Господи, ты опять вспотел.
Сегодня ты выиграл это сражение.
Ты думаешь, не влезет?
Ты лишь подцепишь влагалищную инфекцию.
Вчера вечером ты видел меня.
И ты видел молодую женщину.
Ты это понял, папа?
Ты это увидишь, Роберта.
Ты слышала о Марке Линсикомбе?
Ты слышала об Аманде Финч?
Сегодня ты растоптал его репутацию.
Ты не проверялся на СПИД?
Ты говоришь про вашего сына?
Тогда зачем ты это сделал?
Тогда ты станешь его рабом.
Ты хитростью заманил меня сюда.
Ты же угощаешь меня виски.
Ты достал мне до горла!
Но ты будешь моим работодателем.
И что ты все спрашиваешь?
А потом ты сразу заснешь.
Ты хоть смотришь что-нибудь еще?
Ты же благоволишь к нему.
Ты просишь меня об услуге.
Ты только что приобрел нового клиента.
Далекое ты устроил мне путешествие.
И ты прекрасно все знаешь.
Но дров ты не наломаешь.
Ты прими душ, переоденься.
А ты будешь моей девчонкой!
Чего это ты так расшумелся?
Ты ни разу не соврал.
Ты же знаешь эти собрания.
Разве ты не был дома?
Ты ничего не добьешься этим.
Ты выйдешь с ним последним.
Ты еле на ногах стоишь.
Но ты чем-то привлек меня.
Ты поймала это в нем.
Ты не имеешь права командовать!
Ты ни капельки не изменился.
В июне ты станешь невестой.
Ты помнишь Вашингтон тех лет.
Когда-нибудь ты поплатишься за него.
Неужели ты этого не понял?
Что ты принадлежишь кому-то другому.
Ты уже опаздываешь в школу.
Тогда ты выглядела совсем девочкой.
Ты спишь с Джоном Стайлзом?
Что ты делала всю ночь?
По крайней мере, ты действуешь честно.
Где ты сегодня вечером ужинаешь?
Где ты была целый день?
Ты будешь звездой, девочка.
И ты станешь сама собой.
Ты вовсе не выглядишь больной.
Ты его даже не знаешь.
Ты хотя бы попытаешься, да?
Ты никому ничего не перебежал.
Ты шла рядом с Фрэнси.
Шакал, почему ты убежал?
Крошка, ты хорошо соображаешь.
Ты действительно ничего не понимаешь.
Но ты мне не нравишься.
Ты разговариваешь со своим начальником.
Из-за чего ты так взбесился?
Ты же прочел эту бумагу.
Ты же знаешь моего отца.
Ты уже опоздала на работу.
Ты, наверное, рехнулась!
Ты и Стиви скоро поженитесь.
Теперь ты едешь в Голливуд.
Ты даже не кажешься разочарованным.
На какое время ты уезжаешь?
Ты даешь мне прежнюю цену.
А ты хорошо спи ночью.
Ты не чувствуешь эту боль?
Или ты чего-то не поняла?
Иногда ты меня просто достаешь.
Ты опозоришь всю нашу семью.
Иначе ты бы уже оглох.
В какой, ты знаешь.
Ты и так прилично заработал.
Так зачем ты меня позвал?
Ты даже получишь официальные документы.
Ты на такси тратишь больше.
Ты же знаешь французские законы.
Ты полагаешься на свое счастье?
Ты работал в здешних клубах?
Ты предупреждал его, Гарри.
Ты не проспишь, Чико.
Так что ты соврал насчет старика.
Ты видел его сотню раз.
И ты мне обязательно ответишь.
Ты так смотришь на меня!
Как ты отбрил этого парня!
И ты на это клюнула!
И ты мне очень нравишься.
Сколько бы ты не прятался.
Ты мне доставил немало хлопот.
Ты всегда тут же отвечала.
Если бы ты мне сказал...
Ты же сам видел тело?
Ты только что дотрагивался до аппарата.
Отчего же ты так переполошился?
Ты выбирай, что хочешь.
Ты бы не изменила решение.
Ты не находишь это забавным?
Ты ничего не заметил подозрительного?
Ты его знаешь или нет?
Чем ты за это заплатишь?
Когда точно ты его видел?
Так ты это себе представляешь?
Ты знаешь некую Джой Линдли?
Ты о них что-нибудь знаешь?
Играй ты в свой бридж...
Ты наверняка помнишь толстяка Спокса.
Так ты страхуешься от таможни.
Ты сделал ошибку, Вольф...
Ты уже видела лысых шлюх?
Так что же ты там делала?
Ты меня радуешь, сынок!
Чего бы ты сейчас хотел?
Как это ты себе представляешь?
Вечно ты придираешься к словам!
Ну, ты все поняла?
Ты состоишь в подпольной группе?
Ну ты даешь, мусор!
Так ты получишь хоть что-то...
Ты и по-английски говоришь тоже?
В честь чего ты так вырядился?
Ты представляешь, где Мадагаскар?
Ты знаешь, где Япония?
Что ты городишь, Толстуха!
Ты узнал номер его комнаты?
А ты сразу предупреди меня.
Но ты ведь знаешь Берурье?!
Ну ты даешь, дедуля!
Сам ты не переносишь алкоголь!
Ты возьмешь его из камеры.
Ты прикинут, как лорд.
Ты без труда обнаружила подмену.
Ты вдруг изменился в лице.
А ты мою сестру знаешь?
Ты ждешь типов из банды?
Затем ты отправишься в посольство...
Ты нас приютишь на ночь...
Ты заработал очко, толстяк!
А что ты вообще делаешь?
Где ты только этому выучился?
Ты в него не заходила?
Ты понимаешь, что говоришь?!
Ты, наверное, видел...
Ты постоянно думаешь о чем-то.
Ты поехал, разве нет?
Ты помнишь все, солнышко!
С чего ты вдруг решила?
И еще ты говоришь по-особому.
Ты опять уезжаешь в командировку?
Вот и ты запел по-нашенски!
Ты оцениваешь в розничных ценах?
Ты мне нравишься, Граф.
Ну что ты льешь слезы?
Ты еще нас всех переживешь...
Почему ты сперва не позвонил?
Ты попросил у меня совета.
Ты действительно не видишь разницы?
Завтра суббота, ты работаешь?
А ты не забудь соль.
Ты только взгляни на небо.
Как ты объясняешь его блажь?
Но ты всегда живешь настоящим.
Ты направил еще три машины?
Но ты пришел ко мне?
Граф, ты говоришь чушь.
Но как ты убьешь его?
Всевышнего избрал ты прибежищем своим.
А ты бы не каркал.
И ты сам это видел?
Что бы ты мне сказал?
Ты еще долго там пробудешь?
Ты приехал, этого достаточно.
Ты мне действуешь на нервы!
Слушаешь ты меня или нет?
Понимаешь ты, дурак этакий?
Как ты смотришь, Лапуэнт?
Ты побывал у него дома?
Ты напрасно ему не доверял.
С годами ты все поймешь.
Ты никогда ничего не хочешь.
Ты чувствуешь в себе уверенность?
Ты подвинься там на диванчике.
Ты тоже помолчи, Виктор.
Ты что-нибудь выпьешь, Лина?
Да не перебивай ты меня!
Ты лежал в постели больной...
Ты же сам это заявил...
Ты посмотри на его физиономию!
Ты берись за двоих других.
Ты их об этом известил.
И сколько же ты получил?
Разве ты не помнишь деда?
Ты плохо обо мне судишь.
Ты не слышал никакого шума.
Ты упал и потерял сознание.
А ты ничуть не изменился.
Что ты видел, Фердинанд?
Ты мне поможешь, Анна?
Ты со мной не поднимайся.
Возможно, ты ещё понадобишься.
Ты знаешь, всякое случается...
Ты не помнишь, Матильда?
Ты нашел парня с гитарой?
Так ты говорил, правда?
Почему поехал к ним ты?
Ты ведь поедешь в пальто?
Да и ты сам его увидишь.
Чего ты хотел, Лапуэнт?
Завтра ты с ним познакомишься.
Где ты с ним познакомился?
Ты этого подлеца Табара знаешь?
Так ты лучше себе представишь.
Говорила ты, я молчал.
Ты обедала вместе с Коломбани...
О чем это ты каркаешь?
Ты же недаром сжег письмо.
Потому что стрелял-то ты.
Ты найдешь тело сына Дюфье...
Ты ведь побывал на каторге!
Но почему ты так изменился?
Сейчас ты работаешь со мной.
Лучше бы ты ее снял.
Ты выходил из своей комнаты?
Не ты убил Андрэ Дельтеля.
С них ты снял показания?
Из какого отеля ты звонил?
Словом, ты меня понимаешь.
В котором часу ты кончаешь?
Ты этого тоже не понимаешь?
Ты не помнишь моих женихов?
А ты его еще защищаешь!
Ты даже не мешаешь ему!
Ты это понимаешь, да?
Ты получил тогда три года.
Ты чудом ко мне прорвался.
А ты не читала газеты.
А ты был как бешеный.
И ты ко мне вернешься...
Ты тоже слушаешь, Жанвье?
Если ты нам что-нибудь споешь.
Ты так полагаешь, Радек?..
Ты заперла его в сарае?
Но ты же ее знаешь.
Сколько ты попросил у него?
Но ты поступаешь еще лучше.
Ты чего на меня вытаращилась?
А ты этого не замечаешь.
Ты же читал их признания.
Ты ведь не читаешь беллетристику?
Джо, где ты остановился?
И ты обязательно будешь Марией.
Волфер, ты добудешь боеприпасы.
Ты совсем мне не нравишься.
А разве когда-нибудь ты мог?
Кстати, ты канистру залил?
Именно тогда ты услышала взрыв?
Ты думаешь, он погиб?
Но ты выбрал другой путь.
Ты действительно закрутил девчонке голову.
Ты опять мечтал, Джоби.
Ты говоришь глупости, Джоби.
Ты убил меня, колдун!
Ты убил меня, Джоби.
Ты убил кота миссис Клэтт!
Ты увидишь это, парень!
Ты не сожжешь наше жилище!
Ты снова подожгла мой дом!
И сейчас ты ее застукал.
Тогда ты будешь в безопасности.
Ты же не боишься боли?
Да положи ты на все это...
Теперь ты мне не поможешь.
Ты-то их заработала.
Теперь-то ты знаешь?
Разве ты ничего не чувствуешь?
Чего ты хочешь, Сивилла?
Ты просыпаешься от своих криков.
Ты так и остался ребенком.
Почему ты убежала из дома?
Почему ты сбежала из дома?
Но в одном ты ошибаешься.
Ты умерла, ты мертва...
Ты встречался с ним раньше?!
Ты думаешь, я красивая?
Что ты знаешь о жизни...
Руди, ты меня любишь?
Ну про него ты знаешь.
Как  будто ты обнимаешь мраморную статую.
Как ты меня и просила.
Тимми, ты не умираешь?
Но ты посмотри на горы.
И когда ты только повзрослеешь?
Ты приглашаешь нас в дом...
Ты любила меня больше всех.
Ты захлебнешься в кровавой блевотине!
Ты забыл про тех парней.
А вчера ты это знал?
Что ты говоришь, Вильс?
Ты совершил преступление, Дип.
Ничего нового ты не сказала.
Все потому, что ты была рядом.
Ты знаешь об этой автокатастрофе.
Ты подохнешь вместе с ним.
Только что ты был свидетелем одного.
Но ты этого не допустишь.
Ты всегда задаешь им работенку.
Ты уже разговаривал с репортерами?
Ты это уже использовал дважды.
Ты всегда излагаешь интересные версии.
Как ты познакомился с ней?
Теперь ты выглядишь значительно лучше.
И ты несешь эту чепуху!
Ты меня простишь, Майк?
Майк, ты любил Нэнси?
Она мертва, ты знаешь?
Ты искал книги, да?
Ты подумал о ее чести?
Ты и сам отлично знаешь.
Ты видел ее или машину?
Ты ведь не присягнул бы?
Погоди, Майк, ты...
Почему ты назвал ее Рокси?
Ты уже видал меня такой.
Ты что взял из кабинета?
Видел бы ты его сейчас.
Вряд ли ты выживешь после этого.
Ты не особенно хорошо выглядишь.
А ты как там оказалась?
Ты вот что мне скажи...
И часто ты тут бываешь?
Уж не хочешь ли ты...
Ты проделывал такие грязные штуки...
Ты подошел к самому краю...
Ты лучше вот что скажи...
И все же ты чего-то ожидал!
Но если ты не ошибаешься...
Ты убил собственного родного отца!
Ты их получишь, Пат.
Ты сделал это за меня.
Что ты скрываешь от меня?
Почему ты вспомнил мой номер?
Теперь ты уже не затеряешься.
Ты очень хорошо знаешь меня.
Ты нуждаешься в моей помощи?
Ты так и так умрешь.
Может, ты знаешь ответ?
Как ты и втолковывал Кэрри.
Может, теперь ты оживишься.
Вечно ты нарываешься на жуликов.
Ты меня в угол загоняешь.
Ты спустил всю мою наличность.
Его-то ты помнишь?
Ты это помнишь, Ренцо?
Так что ты накрылся, мальчишка!
Давно ты служишь у Фиаров?
Ты им придешься по вкусу.
Что ты скажешь моим родителям?
Неужели ты забыл, Дэвид?
Зачем ты это все затеяла?
Ты сам себя туда засадил.
Ну, ты немного потерял.
Ты их получишь через час.
Раз ты позвонил, значит...
Не поможешь ли ты мне...
Зачем ты сейчас приперся сюда?
И что же ты выбрал?
Ты себя ведешь как хунвейбин!
Ты был с ним рядом!
Ты лучше выдумай другого кого-нибудь...
Ты глубоко заблуждаешься, Янгер.
Ты зря не поверил Джо.
И ты тоже меня полюбишь.
Ты подписываешь контракт с профсоюзом.
А если ты убил кого-то?
Ты превзошел все мои ожидания.
Что ты скажешь, Эдгар?
А где же будешь ты?
Какую легенду ты ему скормил?
Ты что, дурачишь меня?
Кстати, ты нашел его?
А потом ты мне заплатишь.
Ты образумил этого идиота Лича.
На что ты вообще годишься?
И ты мне это скажешь!
Это ты, ты боишься.
Что ты натворил и зачем?
Ты слышишь, о Нечестивый?
А ты заходи, Паркер.
Ты найдешь его в Буффало.
Ты как думал, Куилл?
Ты свое теперь уже отгулял.
И куда ты отправился потом?
Ты пока побудь на пляже.
Ты прибыл как нельзя кстати.
Ты же все равно не приедешь.
Откуда ты узнал о Сидни?
Что еще ты ему сказал?
Ты получишь минимум шестнадцать тысяч.
Ты говорил что-нибудь своей подружке?
Ты слышишь меня, Паркер?
Ты знаешь, что натворил?
А ты причиняешь мне неудобства.
Иначе ты бы не пришел.
Ты просто любишь сильных мужчин.
Ты хорошо провела прошлую ночь.
Ты хочешь долю, так?
Вот что ты ему скажешь.
Ты меня слышишь, Джордж?
Потому  что ты приедешь туда потом.
Может, ты держишь сорок?
Ты спрашиваешь, где плотина?
Ты сверлишь дырочку около замка.
Ты никогда не признаешь поражения.
Как ты думаешь, Тайни?
Ты все еще играл роль сестры?
Между  прочим, ты меня перебил.
Ты меня знаешь, Том.
Ты тоже хочешь в туалет?
Как же ты убеждал его?
Потом ты достанешь свой нож.
Возможно, ты это припоминаешь?
Куда ты свернул, Билл?
Ты знаешь все их разновидности.
Ты во всем видишь забаву.
Ты не оставил убитого брата?
Ты живешь в шатре Нестора?
Ты сражался с дикими вепрями?
Желаешь ли ты ее толкования?
Наверное, ты здесь скучаешь.
Ты нашла себе новую подругу?
Как ты думаешь, Идей?
Ты купила его в Трое?
Неужели ты ослушаешься своего господина?
Неужели ты не узнаешь меня?
Ты не сомневаешься во мне?
Когда ты с ней говорила?
Скоро ты окажешься в городе!
Ты же сам видел его.
Гудвин, ты здесь подождешь.
Почему ты не стрелял раньше?
Ты захватил с собой фотоаппарат?
Ты принесла какое-нибудь постельное белье?
Ты ещё никого не уговорил.
И как ты ей отвечал.
Так ты ей не нравишься?
Возможно, ты мне понадобишься.
Ты его держишь на прицеле?
Тогда ты плохо меня знаешь.
Хорошенькую ты дал нам наводку.
Ты услышишь обо мне завтра.
Ты была бы в тюрьме.
Сейчас ты устал и голоден.
Что ты думаешь, Деби?
О которой ты не знал...
Или ты уже сделал это?
Если ты сейчас же выедешь...
Ты не знаешь мистера Горрина.
И ты знаешь ее сама.
Конечно же ты любила меня.
Ты сказал, что расчувствовался.
Что ты только выполняешь распоряжения.
Ну так ты своего добился.
Ты принес туда эту фотографию...
Ты пойдешь вместе со мной?
Ты встретишься с Кэрол Мардус.
Ты думала, что я...
Разве ты не дурачила меня?
Так что ты там такое раздобыл?
В котором часу ты ушел?
Тогда ты уничтожил свои стихи.
Ты неловко заерзал в кресле.
Ты знал, что поедешь.
Ты же поедешь, верно?
Ты изумленно уставился на нее.
Ты открыл его и прочитал.
Ты веришь в любовь сестры?
Но ты по-своему завидовал им.
Но ты ничего не сказал.
Ты нагнулся и поцеловал ее.
Ты плакал впервые с детства.
Что же ты ему сказал?
Но ведь ты не переоделся.
Затем ты вышел из дому.
А что ты скажешь Стетсону?
Ты расскажешь ему о Грейс?
Ты вообразил все это, верно?
Ты испытывал смущение и раздражение.
Ты бесцельно брел по Бродвею.
Чего ты ожидаешь от меня?
Ты уже ничего не боялся;
Ты зачарованно наблюдал за ним;
Почему ты вообще туда ходил?
Ты встал рядом на колени.
Ты столько над этим думал.
Ты посмотрел прямо на нее;
Почему ты подумал об этом?
Собственно, ты знал это.
Ты знаешь, что придешь.
И ты на это клюнул?
Ты отвечал на него уклончиво.
Ты давно оставил позади дорогу;
Ты ведь так ненавидишь его.
Ты никогда ничего не забываешь.
Ты это делаешь назло мне.
Сол, ты нам понадобишься.
Может, ты предложишь что-нибудь?
Что за вздор ты несешь?
А от кого ты убегаешь?
А зачем ты мне звонила?
Ты сделал ее очень уютной.
Ты дал мне слово молчать.
Ты и так это знаешь.
Ты в газеты хотя бы заглядывал?
Ты договорился на сегодняшний вечер?
Ты же ходишь в кино.
Ты забыл про эту женщину.
Ты что, не расслышала?
Почему же ты оставила ее?
Ты принимаешь меня за слабоумную?
Ты не откажешься, Мартин?
Но что ты тут делаешь?
А потом ты пойдешь домой?
Ты его слышал и видел.
А раньше ты ее видел?
Ты не проводишь миссис Кейн?
Ведь ты сказал - кварту?
Ты подготовил чек, Вон?
А ты уже добыл что-нибудь?
А ты уже раздобыл что-нибудь?
Чем ты занималась этим вечером?
Нийя, ты же знаешь...
Ты ведь часто звонишь мужчинам.
И ты носишь фамилию Гудвин?
Куда ты подевал эти записи?
Ты был на Второй авеню?
Когда ты возвращаешься из Вашингтона?
Ты повредил застрахованную частную собственность.
Или ты испортил что-нибудь еще?
Ты чуть не убил его.
А если ты прекратишь занятия?
Ты еще погнался за ним.
Ты еще смеялся надо мной.
Ты что, его бил?
Что это ты тут делаешь?
А где ты поранил руку?
Ты искал не того хулигана.
Ты мне нравишься, Майлс.
Ты кричала изо всех сил?
Ты погляди на мой двор!
Был ты там той ночью?
Что ты обо всем этом скажешь?
Ты нанял для него сиделку?
Ты никогда нас не видел.
Гранта Хоффмана тоже убил ты.
Ты даже очистил ее череп.
Ты был там, Роберто.
Ты ужаснулся, увидев девушку?
И чей номер ты набираешь?
И что же ты понял?
Ты расскажешь мне о девочке?
Почему ты не остановил ее?
То, как ты живешь!
Ты включила свет во дворе?
До этого ты все  равно дойдешь.
Ты знаешь, кто он...
Почему ты этого не знал?
Тигарден, это был ты?
Да не смущайся ты так.
Ты случайно не видал Скелета?
Ночью ты мне это доказал.
Ты был тогда таким сердитым...
Ты сам только что это видел.
А почему ты вдруг заинтересовался?
Ты знаешь первый закон магии?
Ты как считаешь, Дэл?
Ты ведь не возненавидишь меня.
Фланаген, ты украл сову?
Найтингейл, ты украл сову?
Так ты ничего не видела?
Или ты забыл старинные истории?
И ты его не боишься!
Что ты чувствовал при этом?
Ты видишь доллары и центы.
Того, кем ты являешься.
Так что ты хотел, Том?
Нет, ты не можешь.
Потому что ты ведь не существуешь.
Ты ведь знаешь своего дедушку.
Ты ждешь от кого-то известий?
Так где же ты упал?
Потом ты попал в аварию.
Ты знаешь о нем что-нибудь?
Ты-то выглядишь чудесно.
Ты так и не ответил.
Ты знаешь ее лучше всех.
Ты услышала посланную мною мысль.
Ты говоришь это совершенно серьезно!
Сара, ты все упустила!
Ты просто подыхаешь с перепугу.
Да встряхнись же ты наконец!
Ты до сих пор живешь среди людей?
Почему ты причиняешь ей боль?
Ты тоже находишь себя прекрасной?
Ты что, меня видишь?
Если бы ты оставил его...
Ян, ты только посмотри!
Ты вспоминаешь чей-то чужой сон.
Ты истязаешь себя совершенно зря.
Что ты сказал, дорогой?
Почему ты убил эту малышку?
Если ты наконец не образумишься.
Чтоб ты пропал, придурок!
Ты смотришь, как змея.
Ты пропадешь ни за грош.
Ты знаешь штучку с зубочистками?
А ты пойдешь на гильотину.
Ты спрашивал, кто я.
Ты никогда не станешь серьезным!
Ты сама как приехала сюда?
Ты не слушаешь меня Фандор?
Ты сейчас увидишь, малыш.
Ты узнаешь Мишеля и Леона?
Зачем ты надел свою маску?
Чем ты заслужил мое покровительство?
Как же ты меня ненавидишь!
Ты ей пошлешь пневматическое письмо.
Ты как очутился у Бернара?
Ты, однако, запоздал...
Ну и что ты сделал?
Сейчас ты больше не смеешься...
Ты поддерживаешь с ними отношения?
Ты меня отведешь к ней...
Да, ты хорошо расслышал...
Ты лежал, растянувшись в длину...
Ты бежал к бульвару Фландрэн.
Так что же ты тогда натворил?
Там ты к ним присоединишься.
А ты пойдешь за ними.
Вечно ты суетишься по пустякам.
А ты нам не удружишь?
Ты все время говоришь намеками.
Кому ты передаешь отснятый материал?
Ты с ним что-нибудь делаешь?
Ты едва заметишь ее присутствие.
И о чем ты молчишь?
Ты никогда его не видела...
Ты назвал мне неправильный день.
Нет, ты не умер.
Ты когда-нибудь слышал о Синанджу?
Поэтому ты пойдешь со мной.
Ты не имеешь прав здесь.
Зачем ты сказал ему имя?
Ты спрашиваешь, что произошло?
Что за херню ты несешь?
Ты когда из тюрьмы вышел?
Ты меня понял или нет?
Но ты не спросила разрешения.
И что ты им ответила?
Не те вопросы ты задаешь.
И куда же ты ходила?
Что еще ты им сказала?
И ты им все это сказала?
Ты же с ним живешь.
Ты с ним буквально разминулся.
Ты не ответил на вопрос.
Ты с ней не встречалась?
О ней что ты знаешь?
Ты берешь этот черный костюм?
Ты слишком бросаешься в глаза.
И ты оставил ее там.
И там ты ее пристрелил.
Ты же был крутым мужиком.
А что ты скажешь Николету?
Ты когда-нибудь делал массаж ног?
Похоже, ты все сказал.
В пятом раунде ты ляжешь.
Ты с ней раньше встречался?
Ты придумал, что сказать?
И ты в это поверил?
Ты врезался в мой дом!
Ты все взяла, киска?
Ты доставишь мне оральное наслаждение?
Ну ты же меня знаешь.
Ты же от этого проснулся.
Ты заказала блинчики со смородиной?
Ты высылаешь к нам Вольфа?
Это ты был свидетелем чуда.
Ты стираешь своему боссу белье?
Что бы ты сделал тогда?
Это ты им и скажешь.
И ты не испугаешься никого...
Ты же мне грудь продырявила!
Ты прислушайся к своему сердцу.
Ты упускаешь одну незначительную деталь!
Ты видела меня во сне?
Как ты их тогда назовешь?
Разве ты был плохим папой?
Ты режешь правду - матку.
Ты не возражаешь, Пит?
Ты это знаешь, Шартелль.
Назад ты их не вернешь.
Ты видел корт для сквоша?
Ты вообще когда-нибудь бываешь трезвой?
Иди-ка ты на...
Ты что-нибудь нашел, Руфус?
Ты что-то там делала ш...
Вчера ты с  радостью там крутился.
Ты вел себя совершенно правильно.
Зачем ты вообще сюда приехал?
Да брось ты эти тарелки.
Раз уж ты просишь извинения...
Ты разбудил меня своим шумом.
Ты неплохо проводишь здесь время.
Ты это сделаешь, Лес?
Ты как  будто сердишься на что-то?
Ты наврал мне, Лу!
Ну и заработал ты денег?
Дон, ты что-то сказал?
Почему ты не вернулся домой?
Ты знаешь, что мы...
Мистеру Клинтону ты сказал неправду.
Бывал ты в тех зарослях?
Да заткнись ты, говорю.
Ты специально искажаешь мои слова.
Ты меня все больше разочаровываешь.
Ты еще полюбишь кого-нибудь и...
А ты думал - что?
Джимми, ты что-нибудь понимаешь?
Почему ты не остановил его?
Ты и так много наговорила.
Сколько ты платишь за квартиру?
Ты это сделаешь, правда?
Ты что-то сказал, Косси?
Что ты там делаешь внизу?
И ты так и сделаешь!
Ты ответишь на мой вопрос?
Естественно, ты не знаешь.
Ты говоришь такие ужасные вещи...
И ты не этого хотела.
Но ты ведь знаешь папу.
Ты ведь даже не поужинала.
Но сначала ты выпьешь кофе.
Ты разыграл свою маленькую Эми?
Ты трахал ее все это время.
Вот что ты бы сказал.
Возможно, ты поступил правильно.
А о чем думаешь ты?
Если только ты мне расскажешь.
Если ты действительно так считаешь...
Альберт, ты меня слышишь?
Ну и что ты придумала?
Ты меня понимаешь, Альберт?
Ты логично рассуждаешь, Бернард.
Ты меня слышишь, Даяна?
А почему ты тогда дрожишь?
Ты что, поймал птицу?
Ты не подскажешь мне его?
Ты ее в чем-то подозреваешь?
Теперь-то ты поверил?
А теперь что ты задумал?
Ты все  еще стремишься к шибуми?
Ты понимаешь меня, Никко?
Ты все еще встречаешься с ней?
Ты оскорбил во мне поэта!
Ты помнишь Мориса де Ландэ?
Ты только взгляни на меня!
Ты этого хотел, Даймонд?
Так ты лучше  всего нам поможешь.
Ты все сказал, Лью.
Так ты ничего не добьешься.
Ты помнишь, каково это?
Где бы ты ни был!
Джоан, ты слышишь меня?
Ты принес с собой зло.
Там ты мне не поможешь.
Чтобы ты любил меня поменьше.
Ты просто встретился с ним?
Что ты для него сделал?
Разве ты не знал меня?
Ты никогда меня не предостерегала.
Кого ты продаешь ему сейчас?
Да ты со скуки рехнешься.
И брось ты эту трубку.
Как много снимков ты сделала?
Ты рассказывал мне о французе.
Ты купишь мне новую одежду.
Где ты видишь подлинное братство?
Ты освобождаешься от детских кандалов.
Ты меня вовсе не ранила.
Ты это знаешь, правда?
Ты сбросила еще несколько цепей.
Ты утащил его и убил!
Это ты ее сюда привез?
Ты впервые слышишь такое слово?
Да и ты тоже не веришь.
Ты мне в отцы годишься.
Если ты влип в историю...
Ты говорила о каком-то сыне.
Ты так смотрел на него!
Ты же знаешь эту легенду?
Ты это знаешь, Джек.
Ведь ты ничего не потеряешь.
Сильвия, попробуй теперь ты.
Впереди ты тоже увидишь свет.
Ты давно опоздал, Глэкен.
Ты был в этом доме?
Ты никуда отсюда не уйдешь!
Ты принимаешь их за данное.
Почему ты меня не спросишь?
Ты знаешь, как выйти.
Ты научишь меня, Господи?
Ты направляешься обратно на улицу.
Какого размера платья ты носишь?
И ты мне очень нравишься...
Ты меня удивила, Сьюзи.
Ты ее специально так подбирал?
Сколько ты отсидел в Мариэнне?
Ты теперь живешь со мной.
Вот что ты сейчас сделаешь.
Ты когда-нибудь был в Окичоби?
Ты просто сиди и жди.
Где ты отхватил такую красоту?
Ты не переживай, дочка.
Ты запомнила адрес этого скряги?
За что ты меня благодаришь?
Ты и правда не знаешь?
Наверняка ты же не знаешь.
И скоро ты получишь все это...
Ты меня удивляешь, Мартин!
Ты знаешь Хейвлока, стряпчего?
Ты приехал сюда на автомобиле?
Ты не ходил за мной?
Ты не разглядел голого парня?
А ты хорошо знаешь его?
Разыскал ли ты и его?
А что ты сделал потом?
Там ты пересядешь на пароход.
Ты просто разбила его сердце.
Ты улавливаешь ход моих мыслей?
Ты встречался с сэром Энтони.
И ты все прекрасно понимаешь.
Сколько получила от него ты?
Ты же сам видел фотографии.
А где ты это достал?
Неужели ты ему не веришь?
Ты только посмотри на ноги.
И почему ты выбрал ее?
Это ты оказываешь мне услугу.
Ты опять связался с Джо?
Почему ты от меня скрываешь?
Ты называешь такой блеф бизнесом?
Что ты из себя строишь?
Ты будешь богачом, Лео.
Ты совсем сошел с ума.
Что ты имеешь против Уилока?
Ты ничего больше не говорил.
Ты говоришь про мистера Минча?
Ты всю жизнь так делал.
Что же ты ему скажешь?
А ты меня называешь мисс.
Ты хоть слыхал о нем?
Ты меня понимаешь, Марти?
На центральной полосе ты застрянешь!
Ты же был офицером полиции?
Ты сдохнешь сержантом, идиот!
А ты пока включи радио.
Дешево же ты себя ценишь.
Ты наверняка слышал о нем.
Ты скажешь, где бумаги?
Но ты сбился с мысли.
Сколько ты пробыл в Корее?
Не иначе, ты влюбился!
Или ты не доверяешь мне?
Кого ты учишь, болван?!
Где ты оставил нашу машину?
Ты поднаторел в этих делах.
Мол, ты не попался?
Ты читал Конан - Дойля?
Ты только представь, Джак.
Ты слишком рано распустил хвост.
Что ты с меня возьмешь?
Ты забыл о наших портретах?
Зря ты травишь этих псов.
А ты не переоцениваешь его?
Но сегодня ты нарушил слово.
Ничего ты обратно не берешь.
Сколько лет ты крутишься юлой?
Сейчас ты будешь не лучше.
Ты несешь за них ответственность.
Ты ведь живешь на ферме.
Ты меня добросишь до Филадельфии?
Так ты работаешь на Дэйтлона?
Куда ты спрячешь свои глаза?
Ты все  еще тешишь себя иллюзиями.
Отныне ты принадлежишь только мне.
Ты не возвращаешься к Филлу.
А ты этого не хочешь?
Ты уже знаешь об этом.
Ты видишь, какой ветер?
Ты одна стоишь целой банды.
Пойдешь ты на корм акулам!
Ты опоздал со своими услугами.
Сколько времени ты здесь дежуришь?
Пока ты еще слишком слаб.
Кем ты был до этого?
Ты находился в таком состоянии...
Ты еще многого не знаешь.
Именно поэтому ты и взбеленился.
Вот так ты очутился здесь.
Ты сделал из меня марионетку.
И объяснишь мне все ты.
Самое главное ты уже знаешь.
Чего же ты хочешь взамен?
С ним ты и умрешь.
Ты не веришь в бога?
Ты никогда его не найдешь.
Ты тоже тут не засиживайся.
Ты думаешь, они забыли?
Мышонок, ты все понял?
Ты-то зачем вернулся?
Ты не слазаешь за ним?
Ты же знаешь мой характер.
Клей, ты мне обещал...
Ты стал причиной наших бед.
Ты умрешь потому, что оказался глупцом.
Иначе ты ничего не выяснишь.
Ты пришла ко мне домой.
Хорошо бы ты поскорее вернулся.
И сколько ты ему дашь?
А то ты и так растолстел.
Ты говоришь, ничего противозаконного?
Давно ты дрался на дуэли?
Сейчас ты все еще любишь его?
Да и вообще ты сильно изменился.
Наверное, ты плохо спал.
Ты так долго не возвращался.
Ты спрашиваешь, где это?
Ты куда это несешься спозаранку?
Ты и ростом не вышел...
Ты знаешь не хуже меня...
Ты что ел на ужин?
Если ты устала, отдохни.
Но ты не хочешь ее.
Бог ты мой, ни в коем случае!
А то что-то ты слишком раскраснелся.
Где ты взял эту бумажку?
Ты как вообще себя чувствуешь?
А что ты им сказала?
Ты же отверг мое предложение.
Ведь ты же меня смущаешь.
Только ты тоже не задерживайся.
О каком ленче ты говоришь?
Ты серфингом случайно не увлекаешься?
Ты всегда появляешься не вовремя.
А откуда ты это знаешь?
Ты не возражаешь, Билл?
Напрасно ты волнуешься, Джейк.
Ты знаешь это, Дэйв.
Какого черта ты тут ошиваешься?
Что за ахинею ты несешь?
В таком случае ты ошибаешься.
А ты будь на связи.
Ты хоть разглядел своего стрелка...
А ты садись, Стайлс.
Ты назвал его мирком Мадженты.
Ты его знаешь в лицо?
И если ты простишь нас...
Ну и где ты был?
А где ты взял ее?
Ты пойдешь на такой риск?
Тогда ты откажешься от обеда.
Ты просто оказала мне ее.
Ты нарушил границу частного владения.
Ты случайно столкнулся с этим.
Затем ты заговариваешь о цилиндрах!
Ты разложил все по полочкам.
За ними ты не следил?
Ты против нее что-то имеешь?
Ты всегда оставляешь меня одну.
Неужели ты оставишь ее одну?
Нет, ты не достанешь.
Ты же жил с ней.
Ты, как всегда, выдумываешь.
Когда же ты уберешься отсюда!
Ты никогда не лишишься Мизмейза.
Ты сейчас заговорил об опасности.
Когда-нибудь ты со мной согласишься.
Ты не проводишь меня туда?
Ты ведь вернешься, правда?
Никакие лодыжки ты не скрещивал!
Ты видел его, Вэл?
Так что же ты сказал суперинтенданту?
И ты же забираешь деньги.
Ты уже съел свою долю.
Ты придешь или останешься дома?
С чего ты так взвился?
Как ты оказался в Рио?
В четыре утра ты закрываешься.
И ты говорил с капитаном...
Ты уже забыла сегодняшний вечер?
Зачем только ты это сделал?
Ты выйдешь на эти банды.
Деньги ты получишь в Лас-Вегасе.
Ты теперь с нами покатаешься.
Ты слышишь меня, Джеймс?
А с кем ты играешь?
Ты всегда спасаешь мне жизнь.
Ты любишь меня хоть немного?
Ты этот отдел не знаешь.
Ты начинаешь, имея фору.
Ведь ты выполнял свою работу.
Просто ты мне не поверил.
Ну и вопросики ты задаешь.
Вот до чего ты достукалась.
Ты не чувствуешь своей силы.
Ты великолепно справился с работой.
Ты не знаешь, Стрелок?
Ты следи за этой дамочкой.
Ты меня простудила, красотка.
Ты, мне делаешь больно!
Ты доводишь дело до абсурда.
Как ты полагаешь, Мяу?
Ты все купил по списку?
Если только ты не ошибаешься.
Ты что-то для нее делаешь?
Почему ты ее не поцеловал?
Разве ты не испытываешь благодарности?
Что ты вообще устраиваешь допросы?
А что ты мне дашь?
А не хочешь ли ты...
Ты не забыл своего папочку?
Может, ты их уговоришь?
Так ты ее не вернешь.
Чего же ты так боишься?
Ты ведь хочешь этого человека.
Ты бы там тоже устроился.
У кого ты ее купил?
Ты действительно заслуживаешь чего-то прекрасного.
Ты и сейчас ее любишь...
Ты пришел и стал распоряжаться!
Ты что, не чувствуешь?
И ты так обрадовалась этому...
Куда ты смотришь, Филип?
Ты опять будешь здесь хозяйкой?
Какую должность ты мне предложишь?
Зачем ты убил моего отца?
Ты никогда мне не рассказывал.
Затем ты находил кусок земли.
Конечно же, ты можешь...
Ты прекрасно знаешь, какие.
Так ты гоняешься за Алексом?
А потом ты отослала ее.
Ты вообще не знал Бервиля.
Ты крепко сел в лужу!
Как давно ты знаешь Миранду?
Что ты знаешь о Рите?
Ключ ты получил от Элиан.
Ты считаешь меня умственно отсталым?
Что ты знаешь о страданиях?
Но ты уничтожаешь мое самоуважение.
Ты выпил очень много пива.
Ты всегда казалась такой холодной.
Ты еще ничего не видел.
Ты все расскажешь мне здесь.
Шон, ты займешься этим?
Ты только передай им это.
Если ты все еще доверяешь мне.
Ты доверяешь ему, Куинн?
Ничего ты мне не передавал.
Ты гадкий, прошептала она.
Ты когда-нибудь думаешь о смерти?
Ты знаешь, что сказать.
Где ты был, Кот?
Тут ты его и прихлопнешь.
В какой гостинице ты остановился?
Я профессионал, ты знаешь.
Что ты думаешь, Найджел?
Где ты услышал эти буквы?
Ты когда - нибудь был в Олдермастоне?
Джон, ты еще слушаешь?
Ты мне наврал, старик!
Ты меня понимаешь, Дэйл?
Ты здесь просто кайф ловишь.
И как ты его описывал.
Что ты с ним сотворил?
Как ты попал в Саутгемптон?
Ты все время это повторял.
Ты сделала еще одну попытку.
Ты об этом еще пожалеешь!
Ты не скучаешь по скорости?
Ты предаешь его.
Почему ты никогда не отвечаешь?
Ты причиняешь ему жуткую боль.
Ты все еще видишь нашего человека?
Но ты точно не сможешь?
Если только ты поможешь советами.
Ты сегодня совсем неплохо выглядишь.
Ты купил слишком много лошадей.
Ты слышишь, не потерплю!
Чего ты делал - то?
Чего ты стесняешься, а?
Что ты все это время делал?
Да ты посмотри на него.
Ты задаешь совершенно идиотские вопросы.
В каком номере ты живешь?
Ты сделаешь его просто трусливым.
Здесь ты попал в точку.
Ты молчишь уже несколько часов.
Да ты его часто видела.
Какой беззащитной ты себя чувствовала.
Если бы ты их слышал!
Ты даром потерял целый день...
Ты и так выглядишь усталым.
Это ты спер мое виски!
Ты уступил мне свою постель...
Ты никогда не был таким...
Ты просто упиваешься своим положением.
Ты выглядел как и тогда.
Ты не на того разозлилась.
А ты играешь в благородство.
Когда ты спала со мной?
Завтра ты будешь со мной.
Ты узнал что-то сегодня утром?
Что ты натворил, Том?
Ты еще убедишься в этом!
Ты возвращалась сегодня ночью домой?
Ты не причинил зла Лелии.
Почему ты спрашивает об этом?
Ты сейчас над чем-нибудь работаешь?
Ты хорошо на него влияешь.
Кому ты продал то кашне?
Это ты постарался, Джефф?
Это Цинтии ты сейчас пишешь?
Ты не переусердствовал с ним.
Ты убил его, Тоом?
В субботу ты кого-то подозревал.
Ты получишь его завтра утром.
И что ты сказала Джерарду?
Ты же знаешь свою печку.
Ты еще не видел гостиную?
Дикки, где ты живешь?
Когда же ты ее получил?
Ты же хорошо это знаешь.
Ты все понял, сынок?
Ты добросовестно исполняешь свою работу.
Ты когда-нибудь чувствуешь себя виноватым?
Ты потерял очень много крови.
Патрульным ты больше не будешь.
Понял ты это, нет?
Ты не хочешь с нами?
Сейчас ты мне его откроешь.
Оделл, ты пойдешь первым?
Ты не возражаешь, Джен?
Бад, ты стал знаменитым.
Ты будешь на этой картине?
Ты отбираешь у него лицо.
Ты когда-нибудь видела что-нибудь подобное?
Теперь ты поедешь в Снайдер.
Ты меня понял, баранка?
Там ты дышал своими братьями.
Сначала ты находила десять причин.
А ты путаешься с группой...
Сейчас ты составишь им компанию.
Когда ты был героем дня?
Или ты превратилась в монашку?
А ты наткнулся на это.
Ты будешь моим первым помощником.
Последний раз ты его арестовывал.
Да и ты этого не хочешь.
И это дело ты раскрутишь.
Прежде всего ты поможешь самому себе.
Ты установишь за ним наблюдение.
Ты скоро вернешься к маме.
Потом выйдешь ты, Буб.
Ты чертовски здорово потрудился там.
Эрл, как ты работал?
Мой номер факса ты знаешь.
И ты не остался внакладе.
Ты еще внесешь свою лепту.
Ты же знаешь замашки отца.
А ты вел себя молодцом.
Ты давно работаешь с телефонами?
А ты следи за мной.
А ты пока что поставь мины.
Ты не обойдешься без напарника.
Впустую, ты меня понимаешь?
Ты же будешь на базе?
Ты слишком сильно ее любишь.
Ты неделю был в отключке.
Но ты все  еще остаешься там.
Где ты прячешься, сволочь?
Назад ты уже не вернешься.
Ты об этом что-нибудь знаешь?
На чьей стороне ты играешь.
Несколько лет назад ты оступился.
Ты хочешь всего и сразу.
Меня ты больше не интересуешь.
Ты всегда был просто фэбээровцем.
Ты не сделала ничего страшного.
Ты на этой девушке женишься?
Ты с ним говорил бы?
Сколько ты сидела за решеткой?
Ты там даже не спишь.
И давно ты здесь работаешь?
И часто ты её видишь?
Ты же так не думаешь?
Ты себя губишь, Пэтти.
Что ты несешь, черт подери?
Ты мне уже не веришь?
В конце концов, что ты теряешь?
И ты все делаешь правильно.
Там ты найдешь пятидюймовый ножичек.
Когда ты едешь в Куантико?
Ты войдешь в этот дом...
Ты уже говорил с Блумом?
ТЫ ВООБЩЕ НЕ ХОЧЕШЬ ШЕРМАНОВ.
Ты представляешь, где ты?
Ты уйдешь вместе со мной.
Ты будешь в полном порядке?
Ты проголодалась, моя радость?
Ты переплюнула всех, малышка.
Ты и сейчас еще сомневаешься.
Ты заказала места в отеле?
Майк, это ты сказал?
Сегодня ночью ты это заслужила.
Ты веришь в своё могущество?
Ты слышишь меня, Джимми?
Ты слышишь меня, Минди?
Ты на всех так рычишь?
Ты заработал очередные дополнительные очки.
А ты еще что-нибудь рисовала?
Затем ты отправляешься в кровать.
Ты сам заговорил о ней.
Почему ты выбрал такую молодую?
Ты мне ответишь за собаку!
Чем это ты так накачалась?
Ты не думаешь об этом?
Ты все спланировала, да?
Ты же любишь свою работу.
Ты действительно веришь в это?
Как ты поживаешь, Келли?
Ты ее увидишь завтра вечером.
Ты выворачиваешь мои слова наизнанку.
Копию докладной ты получишь завтра.
Обычно ты выставляешь другие причины.
Ты смотрела "Новости"?
А ты как раз подвернулся.
Ты наверняка об этом думала.
Что ты возьмешь за основу?
Ты ответил на мой вопрос.
Однако ты сама определила число.
Ты меня слышал, Минь?
Ты, например, знаешь?
Слышал ты голоса, шум?
Ты когда-нибудь об этом думал?
Ты пошел бы отсюда туда.
А ты все не звонишь.
Ты думаешь, их поймают?
Ты нас обоих делаешь..
Куда ты едешь и зачем?
Ты слышал о последнем взрыве?
Вместе с которым ты уехала.
Ты побудешь до ее прихода?
Гарри, ты заходишь последним.
Ты не будешь и последней.
Ты видел котировки сегодня утром?
Ты видел его сегодня утром?
Фрэнк, что ты несешь?
Кстати, где ты была?
Ты сам так часто говорил.
Ты меня слышишь, Хильда?
Ты ведешь себя как ребенок!
Ты приехала с определенной целью.
Ты не догадываешься с какой?
Ты поступаешь плохо, неужели...
И как ты сюда попала?
Ты храпел, как свинья.
Но как ты сюда попала?
Ты сказал, что понял...
Ты позаботишься о его ночлеге?
Ты так ничего не поняла?
Ты даже плевка не стоишь.
Ты представляешь, где это?
Ты давно смотрелся в зеркало?
Ты и так сделал достаточно.
Ты отваливаешь с каким-то негритосом.
Ты ведь ничего не объяснил.
Но ты останешься на обед?
Ты выглядишь как наложница султана.
Ты когда-нибудь задавался этим вопросом?
Фогеля ты еще не видел?
Ты вечером собираешься во Фредериксмут?
Ты уже сообщила в полицию?
Что ты всегда добивался своего?
Янни, ты поведешь машину.
Ты же был на войне.
Ты подаришь мне свою фотографию?
Ты же видел сегодняшние газеты!
Ты договорился о посещении Штайнера?
Ты заслуживаешь наказания, дружок.
Ты наверняка знаешь подобных типов.
Ты же дал мне слово.
Где ты пропадал целую вечность?
Ты что, хочешь смерти?
Ты это заметил в ней?
По-моему, ты выглядишь неважно.
Ты сам напросился на это.
Ты же ему руку сломал!
Ты сегодня обедаешь с ними?
Что ты сделала с лодкой?
Ты в такое дерьмо попадешь...
А ты говоришь о деньгах.
Ты бы видел его рожу!
Сколько ты отсутствовал - месяц?
А ты теряешь время зря.
Где ты спрятал остальные драгоценности?
Ты же весь вспотел даже.
Харольд, ты поможешь мне?
Поэтому ты меня и поймал.
Боб, ты ведешь протокол.
Как ты себе все это объясняешь?
Как ты считаешь, Юп?
Алло - ты меня слышишь?
Четыре ограды, ты сказал?
Так какого черта ты сбежал?
Ты внимательно прочла завещание прабабушки?
Именно его ты и обнаружила.
Иоаська, ты куда-то гнешь.
Вернее, это ты перестала.
Ты ведь тоже не сомневаешься?
Почему ты днем оказался дома?
Ты вернулась ненадолго или насовсем?
Так ты говоришь, Антося...
А ты поступай как знаешь.
Здорово же ты до  сих  пор маскировалась!
Какой кусок меня ты видел?
Ты проговорилась только про Юречка?
Ты никогда не рвала кувшинок?
А что еще ты поняла?
Ты ее узнала по голосу?
Ты успела с этим триплетом?
Ты смотри, кто едет!
И что ты им сказал.
А ты тоже все расскажешь?
Что ты стоишь, маши!
Найдешь ты наконец этот фонарик?!
Да что ты ему сделаешь?
Увидела ты его, радуйся.
А ты сама как думаешь?
А ты прицепилась как репей.
Ты и половины не объяснил.
Ты сперла золото на Вилловой?
Ты почему сидишь в темноте?
Почему ты так странно выглядишь?
Но ты же не согласишься?!
Может, ты что-нибудь помнишь?
Зачем ты его вообще брала?
Чем ты занималась столько времени?
Что это ты мне принесла?
Весной ты заперла, ты!
А из-за чего ты беспокоишься?
Ты думаешь, она золотая?
Ты о них знаешь что-нибудь?
Так-то ты заботишься обо мне?
Откуда ты знал про телефон?
О чем ты вообще говоришь?!
Влодек, ты когда уматываешь?
Ты что, гвоздем записывал?
Ты же едешь перпендикулярно колдобинам.
А ты сосредоточься на растительности!
А что это ты говорил?
Что ты мне рожи корчишь?
Ты знаешь, это идея!
Да какое ты имеешь право?!
Ты ведь была в зоопарке?
Ты что, не просыпался?
Да ты был в банке?
Хенек, ты купил шампанское?
Ты с ней что-то сделала?
Ты туда пришел и что?
Кого же ты считаешь убийцей?
А почему ты меня запомнил?
Ты когда в Варшаву возвращаешься?
Ты видел дымку собственными глазами...
Может, ты предпочитаешь отдельно?
А не могла бы ты...
Ну что ты разглядываешь помидор?
Как бы ты себя повела?
По-моему, ты что-то знаешь!
Что же ты такое нашла?
Ты как на участок проникла?
Ты до скольких здесь будешь?
А ты откуда здесь появился?
Кстати, ты ими пользуешься?
Но ты немедленно отпустишь его.
Ты их там вместе видел?
Ты же всех их знаешь!
Ты что-то о нем знаешь?
Когда это ты все успел?
Ты его убил или что?
Нет, что ты говоришь!
Но ты зря так расстраиваешься.
Да, ты не ослышалась.
Ты себе насчитала слишком много.
Ты бы перед ним извинилась...
Ты мне ничего не говорила.
Шпулька, ты уже сказала?
И где ты их разыскал?
Может, ты бы могла...
А вот откуда знаешь ты?
Ты ведь знаешь всю коллекцию.
Может, ты чего напутал?
Да ты его небось помнишь?!
Ты все прячешь неизвестно где.
Ты как договаривался насчет работы?
Сколько ты хочешь за узор?
Ты что-то делал в Лодзи?
Ты меня в могилу вгонишь...
Откуда ты знаешь про взломщика?
Ты здесь еще долго будешь?
Ты почему приехал на автобусе?
Да что ты мне говоришь!
Ты лучше меня не нервируй.
Что ты-то взъелась?
За что ты нас караешь?
А ты вынул не тот.
Ты там что-нибудь заметила необыкновенное?
Но когда ты станешь самостоятельной...
Ты думала, она каменная?
А ты всерьез покупаешь бриллиант?
Ты серьезно думаешь, труп?
Ты разбираешься в этих штуках?
Ты с ними не советовался?
Ты не знаешь этих людей!
Ты слышала про это шарканье?
Где же ты его нашла?
Ты звонила ему сегодня утром?
Так это не ты подожгла?
Эй, ты что застряла?
О каких подозрениях ты говоришь?
Зачем ты пригласила тех трех?
А конкретно ты что-нибудь знаешь?
Ты бы оставил мне деньги...
Ты говорил, их две.
И ты еще ему поддакиваешь.
Ну, ты и следишь...
Ведь ты же только  что приехала.
Ведь Веронику убила не ты.
Ты его узнаешь со спины?
Ты как думаешь, Януш?
Ты сказал, она заговорила...
Ты сказала ему хоть слово?
Ты не знаешь этой бабы.
Ты мне на нервы действуешь.
А ты делай как знаешь...
Ты зря потеряла пятнадцать тысяч.
Ты посмотри на мои ставки!
Почему тогда ты мне поверишь?
Но что ты еще натворила?
Почему ты просто не спросишь?
Ты уже познакомилась с Фабианом?
Ты танцуешь с главным коневодом.
Ты когда-нибудь задумывался об этом?
Ты умрешь здесь, Саманта.
Ты говорила, что поможешь!
Ведь не ты ведешь дело.
Зачем ты пошел к Ренару?
Ты арестовала его или нет?
Ты отпустила насильника на свободу.
Ты станешь подозреваемым номер один.
Ты знаешь о мире теней.
Ты бы тогда потерял работу.
Ты называешь незначительным серийного насильника?
Ты не подчинилась моему приказу.
На меня ты тоже сердишься?
Что вообще ты там делал?
Ты портишь мои эротические фантазии.
Почему ты на меня набросилась?
Ты продвинешься хотя бы на шажок.
Так когда ты ее закрасишь?
А этого ты не хочешь.
Ты же сегодня не дежуришь.
Ты плохо слушаешь, Донни.
Что ты делал прошлой ночью?
Как долго ты там оставался?
Ты поэтому проверял мою машинку?
Наверно, ты сейчас работаешь.
Ты вторгаешься на территорию Шоды.
Ты обладаешь преимуществом перед ними.
Ты же не владеешь рукой.
Ты дала ей пятьсот долларов.
Ты ничего такого не замечал?
Какого хрена ты здесь делаешь?
Ты вечно путалась под ногами.
Ты не имел никакого права.
Ты имеешь в виду секс?
Если ты еще не заметил.
Ты имеешь на меня влияние.
Естественно, ты находишь это...
Сейчас ты представляешь Джесса Далтона.
Потому что ты мне это говоришь?
А потом что ты сделала?
Ты вообще разговариваешь с ней?
Как ты относишься к омлету?
Ты встречался с ней там?
Если бы ты мне напомнила...
Ты дважды обыскал ее квартиру.
А ты окажи мне услугу.
При этом ты наполняешься решимостью.
Ты что, ограбила музей?
А ты хорошо себя чувствуешь?
Ты вообще думал о чем-нибудь?
Неужели ты действительно так думаешь?
Если ты не слишком устала.
Ты блокируешь их, Миранда.
Где ты проведешь эту ночь?
Ты в игре, Тони?
Ты нашел меня в гостиной?
Откуда ты черпаешь свои выводы?
Ты спас нас от позора.
И ты уже догадываешься какой.
Ты был с нею рядом.
Ты тут иронизировал надо мной?
Ты позволила ему все отрицать.
Важно, что ты чувствуешь.
Ты только вернулась с прогулки?
Разве ты сейчас не работаешь?
Ты знаешь, что здесь?
Ты записала ее, Лаура?
Что бы ты тогда сказала?
Ты разговаривал с Грэмом Беккетом?
А ты спросила у дяди?
Ты сам прекрасно это знаешь!
Какую ночь ты не спишь?
Ты уже дважды помешал Уолшу.
К  счастью, ты был рядом...
Ты знаешь про меня все.
Ты что-нибудь ищешь, Рэчел?
Ну а остальное ты знаешь...
Почему ты так долго молчал?
Ты была моей путеводной звездой.
Ты меня до смерти перепугала.
Но ты этого не можешь.
Ты это предпочитаешь, Макс?
Или потому, что ты вернулась домой?
Ты не отвезешь меня домой?
Или ты убежала от меня?
Откуда ты знаешь, Макс?
Ты ведь видел, правда?
Ты видел со мной Макса.
И давно ты работаешь агентом?
Ты собираешься завтра на охоту?
Какую форму камня ты предпочитаешь?
Ты сам остановился вчера ночью...
Ты загоняешь меня в угол!
Неужели ты сам все  это приготовил?
И что же ты натворила?
Ты знаешь меня, Спейд.
Ты меня узнаешь Скажи что-нибудь.
Разве ты его не убила?
Рыжик, ты себя погубишь!
И ты думаешь, почему?
Так что пошел ты к черту.
Унялся бы ты на этом.
Ты оказал мне огромную услугу.
Ты его на меня навела.
Ты его загнал в угол.
Ты натравил на него полицию.
Ведь ты у них был?
Не тянешь ты на хряка.
Вот нахрена ты его нацепил?
Уокси, ты меня слышишь?
Что за данные ты ввела?
Ты производил слишком много шума.
Успокоишься ты и примешь командование?
Ты ведь с ним справишься?
Ты уже сегодня убил одного.
Где ты взял эти вещи?
Ты ее продал, дорогой?
Вляпался ты, парень,?
Ты едешь со мной,?
Чему ты молишься, болван?
Ты в Англии бывал когда-нибудь?
А так ты меня запомнишь.
Как бы ты мне помешала?
Ты больше не хочешь шампанского?
Ты не звонил следственному судье?
Ты зачем его так обругала?
Ты выполняла приказ Вальтца Элегантного.
Скоро ты обо всем забудешь.
Ты что, плохо понял?
Ты только послушай его трубу.
И ты их ему обеспечил.
Ты уже дважды меняла имя.
Ты на меня тоску наводишь.
Ты думаешь, Митчелл вернется?
Почему ты назвалась Элеонорой Кинг?
Неужели ты никогда не влюблялся?
Ты помнишь меня, милый?
Ты сядешь на заднее сиденье.
Ты лишаешь меня последнего гроша!
Ты и впрямь здорово соображаешь!
Стань и ты моим другом.
Ты сам на это напросился!
Ты недавно принял первое причастие?
Как быстро ты его забыла.
Ты что-нибудь сделал для него?
А чем вообще занимаешься ты?
Может, ты его вышвырнешь?
Чего ты хочешь, Эл?
Ты сидишь, как манекен.
Ты напрасно за нее беспокоишься.
Как ты думаешь, сумеешь?
Какого черта ты здесь ошиваешься?
Почему ты играешь против меня?
Что-то ты стал слишком добрым.
Ты же знаешь его стиль.
Ты уже целый час молчишь.
Что ты имеешь против Тель-Авива?
И ты ответил на объявление?
Как ты со мной обращалась?
Ты следишь за моими рассуждениями?
Ты же знаешь мои вкусы.
Ты улавливаешь смысл моих слов?
Ты вселил в меня надежду.
Ты совершенно утратил человеческий облик.
С кем ты так разговариваешь?
Что ты на это скажешь.
Ты знаешь его лучше меня.
В Америке ты станешь богатой.
Кому-нибудь из нас ты расскажешь!
Ты когда-нибудь летала в вертолете?
А что ты теперь скажешь?
Потом ты найдешь себе девушку.
Ты раньше была в банде?
Ты поедешь к кафе один.
Но раз ты так считаешь...
Ну, ты услышишь выстрелы...
Ты, Джинни, переоденешься.
Здорово ты обработала этого типа.
Ты не хуже меня знаешь...
Теперь ты понимаешь мои сомнения?
Ты имеешь в виду банк?
Неужели ты играл все это время?
Почему ты о нем спросила?
Ведь ты ничего не ел.
Ты выведешь ее из игры.
Ты же никогда не спрашивал.
Теперь ты у меня работаешь.
Ты получишь очень большие деньги.
Ну ты знаешь, наверное.
Выпив, ты становишься невнимательной.
Ты хорошо стреляешь, Майк?
Но ты меня не понимаешь.
Ты действительно держишь свое слово.
С мужчиной ты справишься легко.
Ты направишь пушку на мужчину.
Ты так и не ответила.
Ты сама себе могилу роешь.
Ты не достанешь, Гарри?
Что ты думаешь о Каленберге?
Как ты распорядишься своей долей?
А ты давно здесь живешь?
Ты что-то скрыл от меня?
Ты заботишься только о себе.
Ты прекрасно со всем справишься.
Как ты думаешь, Питер?
Почему ты выбрал такую женщину?
Ты всех считаешь своими врагами.
Чего ты хочешь, Клив?
Для меня существуешь только ты.
Как же глупо ты выглядишь!
Ты имеешь в виду Голда?
Ты ужасно обошелся со мной.
Разве не ты написала его?
Сейчас ты отправишься на прогулочку.
За ее безопасность ты отвечаешь.
Ты не думаешь о нас.
Ты попала в самую точку.
Что ты на это скажешь!
Ты наденешь свое новое платье?
Но ты сделал мне больно!
Ты рассказал ему обо всем?
Ты покончила с нами обоими!
Ты выбросишь это из головы?
Ты допоздна не разбивал стоянку.
Где ты с ним рассталась?
Вот как ты выполнил приказ!
Что ты знаешь о преступлениях?
Ты читаешь книги, Джонни?
Ты знаешь, что происходит?
Кажется, ты неплохо стреляешь?
А ты спрячься в лесу.
Может, ты и выкрутишься.
А ты кого еще ждала?
Ты показал высокий класс секса.
Ты нас сегодня отлично позабавил.
Зачем ты ходил через дорогу?
Ты меня видела, да?
А чего ты так волнуешься?
Ты вызовешь врача или нет?
Чего же ты не остался?
Ты сам первым оттуда смылся.
Где ты раскопал такой клад?
Ты сама лезешь в омут.
Молодец, начал ты неплохо.
Ты знаешь, что делать?
О какой сумме ты мечтаешь?
Ты часто ходишь в кино?
Ты очень любила свою мать.
Так ты придешь в шесть?
Когда ты возьмешься за дело?
Затем ты закрываешь свой замок.
Ты ждал этого слишком долго.
Мои последние снимки ты получил?
Ты все-таки пошли ему телеграмму.
Ты выходила с каким-то мужчиной...
Ты такого еще не видел!
Ты больше ничем не интересуешься.
А почему ты не писал?
Вэл, что ты сказал?
Как ты с ней поладил?
Как скоро ты добудешь деньги?
И ты ничего не говори.
Ведь ты никого не убивал!
Ты отправил нож на исследование?
А почему ты этим интересуешься.
Почему ты покраснела, Клер?
Так ты принимаешь мое предложение?
Ты меня любишь или нет?
Ты проявил сегодня столько терпения...
Почему ты ушла с Дюком?
Почему же ты все-таки вернулась?
Может, ты его перевязывала?
За что ты убил Лизу?
Ты ей нравишься, Гарри?
Скоро ты в этом убедишься.
Ты же хотела хорошей жизни.
А что ты так торопишься?
Неужели ты никогда не насытишься?
Неужели ты меня не боишься?
Так ты идешь со мной?
Тогда ты его и откроешь.
А чем ты сейчас занимаешься?
Ты знаешь меня, дружище.
Ты об этом уже говорила.
Теперь ты превратилась в шлюху!
Видел бы ты его лицо!
Ты скажешь мне об этом?
Ты что-то скрываешь от меня!
Чего ради ты так поступил?
Как ты перенесла этот удар!
Ты рискуешь двадцатью годами тюрьмы.
Разве ты не встретил машину?
Ты пока займись списком долгов.
Ты еще не сказала дочери?
Ты отправишься примерно в три.
Ты считаешь убийство девушки пустяком?
Наконец ты продемонстрировал наличие разума.
Ты отдашь мне мою долю.
Выручишь ты мать или нет?
Ты случайно не потеряла рассудок?
Ты обратил на это внимание?
Как ты с ней ладил?
Чем занимался ты все это время?
Ты просто вернулась в гостиницу.
Ты вошел через несколько секунд.
Ты так хорошо все понимаешь.
Что ты знаешь об Андаска?
Ты не боишься, дорогая?
Теперь ты за все заплатишь.
А ты уже видел Сэнди?
Ты понял меня, Дирк?
И именно ты найдешь его.
Ты говоришь - она мертва?
Неужели это ты кокнул охранников?
Раньше ты был совсем другим.
Ты ведь выполняешь другое задание.
Посмотрел бы ты на меня?
Ты там работаешь, правда?
Ты возьмешь с собой что-нибудь?
Ты же знаешь мои методы.
Ты обязательно найдешь приличную работу.
Но ты не выглядишь счастливым.
Ты думаешь, меня поймают?
И ты станешь Гарри Грином.
Ты понял, зачем все это?
Ты нашла номер в гостинице?
Ты в них не входишь.
Никуда ты сегодня не уйдешь.
Ты был всей моей жизнью.
Почему ты передумала, а?
Ты мою сестрицу не знаешь!
Ты уже льнешь к шпане.
Ты созрела и готова начать.
Ты же знаешь его методы.
Видел бы ты этого парня!
Ты просто поливаешь все свинцом.
Ложись ты, ради Бога.
Где ты взял эту машину?
Ты соберешь вокруг нас толпу.
И ты мне не помешаешь.
Ты не заметила ничего подозрительного?
Не смотри ты, слюнтяй!
С Пайо ты далеко пойдешь.
Ты что, боишься Нулена?
Росс, куда ты запропастился?
Ты назвал "Хаворт".
Как ты узнал о ней?
Ты мне нравишься все больше.
Ты знала о его делишках?
Ты вообще когда-нибудь занимаешься любовью?
И что ты сделала дальше?
Об этом ты не знала.
Ты имела дело с Кросби?
Ты обратила внимание на дату?
Ты помнишь меня, детка?
Ты много значишь для меня.
Ты не переутомился в самолете?
Ты был там хоть когда-нибудь?
Ты знаешь что, приятель?
Так ты садишься или останешься?
Ты мне нравишься, Корридон.
Ты заранее знаешь все ходы.
Теперь ты работаешь на правительство.
Ты отлично справишься с этим...
Ты будешь сопровождающей меня медсестрой.
Ты говорил жене о доме?
Через два дня ты уедешь.
Ты лгал мне про бомбы.
Ну вот, ты вернулся.
Ты ведь повидаешься с ней.
Тогда ты останешься в дураках.
Ты будешь в абсолютном восторге!
Ты втравил меня в это!
Ты знаешь что, кореш?
Так ты садишься или остаешься?
Ты мне понравился, Кейт.
Ты когда-нибудь бывал в Кармеле?
Ты что-нибудь понимаешь в бухгалтерии?
И ты тоже потеряешь их.
Тогда ты выйдешь за меня?
Если ты мне поможешь..
Ты так сказала, помнишь?
Ты наследуешь от него все.
Ты нуждаешься в его советах.
Ты ведь будешь потенциальной миллионершей.
Ты меня ничем не остановишь.
Ты прекрасно выглядишь, как всегда.
Может, ты уговоришь его.
Ты соришь деньгами, лапушка!
Ты взгляни на эту встречу!
Ты меня слушаешь, беби?
Ты с этим отлично справился.
О чем ты говоришь теперь?
Ты не воспользовался своим шансом.
Как ты жила все это время?
Давно ты употребляешь эту гадость?
Кого ты из себя корчишь?
Ты застрелила его совершенно хладнокровно.
Ты не добудешь мне газету?
Там ты сядешь на поезд.
Да ты и не отыщешь.
Именно это ты и получишь.
Ты дорого поплатишься за это.
Ты посмотри мне в глаза.
Ты ведь купаешься в деньгах?
Что ты понимаешь под сообществом?
Зачем ты на него накричал?
Ты полагаешь, это пустяк?
Да, ты пугаешь меня.
Ты не возражаешь, Джей?
Или ты хочешь чего-нибудь повкуснее?
Ты же становишься соучастником убийства.
Когда ты ездил за виски?
Ты тут говорил о традициях.
Теперь ты действительно заварил кашу!
С кем ты вчера ужинала?
Ты до смерти меня напугал!
И что же ты узнал?
Ты знаешь сколько сейчас времени?
Ты устроился в отличном месте.
Зачем ты пришел, говори?
Ты посмотри, сколько времени.
Кончишь ты в  конце  концов газовой камерой.
Ты возьми на себя Килле.
Ты заслуживаешь гораздо большей благодарности.
Да шевелись ты, наконец!
Это ты на него донес?
Ты вот совсем неплохо живешь.
Или ты его сам ищешь?
Посмотрела бы ты на него!
Ведь ты мне однажды помог.
Ты однажды меня здорово выручил.
Выкинь ты Майами из головы!
И ее ты прикончил тоже.
Пойми ты это, наконец!
Ты поедешь вместе с ними.
Ты поможешь мне и сейчас!
Где ты на него нарвался?
Ты заблуждаешься на его счет.
И ты не сделаешь этого.
Так чем ты там занимался?
Ты найди, а я расправлюсь
Что же ты делал вчера?
Что ты про нее знаешь?
Ты меня успокоил, Эд.
Ты не забудь про телеграмму.
Ведь у меня есть ты!
Ты хоть немножко любишь меня?
Ты проводишь меня в аэропорт?
Ты ешь, как свинья!
Ты всю ночь любил меня.
Ты станешь моей правой рукой.
Ты ведешь себя, словно...
Ты уже виделся с ним?
Но почему ты так забеспокоился?
Ты диктовал какое-то деловое письмо.
Так ты едешь со мной?
Что ты там такое мелешь?
Ты знаешь почему, Джон?
Ты понял меня, Дирк.
Как ты на это смотришь?!
Ты найдешь его очень быстро.
Что ты для меня раздобыл?
Ты найдешь его в справочнике.
Ты мне звякнешь, да?
Когда ты вышел из темноты.
Но ты поплатишься за это!
Ты заинтересовался этим, Джек?
Ведь ты устал, Гарри.
Ты нас сегодня отлично развлек.
Вот тогда-то ты и появился.
Но как ты войдешь туда?
Ты дал деньги Жюлю Колю?
Ты сам свяжешься с управлением?
Посмотрел бы ты на нее.
Видел бы ты ее глаза.
Какого черта ты не ешь?
Ты был когда-нибудь на Кубе?
Ты действовал по приказу Маурера?
Ты попросил Феррари приехать сюда?
Ты принес инструмент, Мэллори?
А ты скучала по мне?
Ты так подумала, правда?
Но как ты туда забрался?
Когда-нибудь ты станешь окружным прокурором.
Ты был когда-нибудь в Венеции?
Ты же отправляйся к Митчел.
Как ты поживаешь, Джулия?
Сколько же ты заплатила Рою?
А ты с кем завтракаешь?
В противном случае ты пропал.
Ты только подумай об этом!
Ты все сделаешь, и...
Ведь ты убил офицера ФБР!
Ты же нас всех угробишь!
Ты просто свалишься с копыт.
И не шуми ты так!
Ты, брат, попался.
Ты ведь не врешь мне?
Ты еще не знаешь Джуанеллу.
Сейчас ты стоишь во главе.
Ты об этом не говорила.
В какой день ты хочешь?
Чего ты дергаешься, а?
Что ты натворила, Тельма?
Куда ты гнешь, Джулиан?
Может, ты побаиваешься Джаквеса?
Ты забыл своего напарника Меллина.
И ты позвонил миссис Лайон.
Ты отведешь меня к нему.
Что ты ищешь, Лемми?
Ты видишь телефон вон там?
Ты слишком резко сменила курс...
Разве ты не знаешь Карлотту?
Вот тутто и выступаешь ты.
Ну так что же ты сделал?
Ты не преуспеешь, Эцца.
Эй, куда ты смотришь?
Читаешь ты "Панч"?
Ты учишься на его средства.
Ты отбиваешь у них хлеб.
Ты мне кажешься в порядке.
Ты говорил с этим пареньком.
Ты была здесь прошлой ночью.
Ты не сердишься, малыш?
Наверное, только ты можешь.
Но запахом ты насладишься вполне.
Ты ходишь со своими зубами?
Вот тогда бы ты попрыгала.
Сам-то ты можешь...
Долго ты так не протянешь.
Ты сказала, что он...
А ты и уши развесила.
Ты же ее сюда зазвала.
Ты сам притащил ее сюда...
Где ты подцепил такое выражение?
Ты сам в этом признался.
Если бы ты видел Уилсона!
Ты видел его лицо сегодня?
Ты переберешься вместе со мной!
Ты справился с каждым пунктом.
Ты отдала этому человеку выкуп?
Где ты слышал об этом?
Ты слышишь меня, Ларри?
Ты до смерти напугал меня.
Ты что, ждешь прислугу?
К ним принадлежишь и ты.
Ты совершишь побег из тюрьмы.
Ты обладаешь всеми этими качествами.
Ты отлично поработал в Сальвадоре.
Ты ведь заплатил за это.
А ты очень ее любишь?
Ты слышал о космическом оружии?
Ты что-нибудь об этом слышал?
Так вот зачем ты явился.
Ты превратишься в ребенка..
Ты ведь не математику преподаешь?
Ты меня слышишь, Мэри?
Ты вернешь мне долг потом.
Ты подражаешь всем известным комикам.
После премьеры сверху будешь ты.
Ты все еще играешь в игры.
Ты ведь можешь и переду...
Ты уже аннулировала наше согласие?
Ты выберешься из этой кровати!
Ты выглядишь красавчиком, Тоби.
Ты сделаешь это для меня.
Ты только посмотри на себя.
Когда-нибудь ты сама все  это увидишь.
Ты бы от меня избавился.
Ты была в жутком состоянии.
Что же ты такого натворила?
Послезавтра ты будешь в монастыре.
Завтра ты будешь в монастыре.
Ты раздираешь страну на части.
Ты больше не любишь меня?
Неужели ты совсем меня разлюбил?
Ты поправишься, обязательно поправишься.
Ты в любом случае проигрываешь.
Ты была сегодня у доктора?
Ты тогда была в Югославии.
Ты ладишь с миссис Дейли?
Ты хоть иногда нас вспоминаешь?
Ты войдешь в наше дело.
Ты войдешь в историю медицины.
Ты бывала когда-нибудь в Уэльсе?
Что ты сделал с детьми?!
Ты меня поймешь и простишь.
Ты закажи столик у Мартина.
Что ты понимаешь, а?
Ты мне их задал несколько.
Ты не чувствуешь себя камикадзе?
А ты этого не сделал?
Ты так думаешь, Кэти?
Но ты же летал самолетом!
Почему ты не вызовешь врача?
Кстати, ты ему звонила?
Ты всё понимаешь слишком буквально.
Что ты просто жалеешь его.
А в больницах ты узнавал?
Вот о чём ты подумала.
Ты и вправду бываешь очень...
Ты совсем меня не слушаешь.
Ты там ни к чему не прикасалась?
Ты рассказал и многое другое.
Ты уехал, это было...
Ты что, меня искала?
Это ты звонил по телефону?
И тут же появился ты.
Но ты его не любила.
Амелия, ты меня унижаешь.
Однажды ты станешь моей женой.
Ты была когда-нибудь во Франции?
Просто ты редко одеваешься столь...
Но все-таки ты выглядишь мило.
Очень скоро ты узнаешь правду.
Ты не доела, Дез?
Ты почти ничего не съела...
А вот ты действительно рискуешь.
Это ведь ты поймала убийцу.
Ты навсегда оставил свою Ренату?
Ты мне покажешь это чудо?
Ты изменил долгу, Мигель.
Докуда ты следил за нами?
Откуда ты знаешь, Хосе?
Только зря ты его защищаешь...
Как будто ты этого не знаешь.
Ты хочешь мартини, Тед?
Ты знаешь, где Мелфорд?
Ты сегодня увидишься с Войддингом?
Право, ты заслуживаешь конфеты!
Ты читал эту грязную ложь?
Ты плюнула на мою честь!
Бруно, ты меня разочаровал...
Ты ее знаешь, мама?
Уолт, ты слышишь меня?
Ты помнишь эту забавную сценку?
Когда ты с ним встречаешься?
Ты будешь у себя дома.
Ты выходила из своей машины.
Никогда больше, говоришь ты.
Ты что, собрался куда-нибудь?
Да ты же его знаешь.
А Зипа ты не видела?
Когда ты звонил прошлый раз.
Ты такое от него слышала?
А ты требуешь от меня...
Ты подорвал доверие к себе.
Ты вытащил нас из тюрьмы.
Ты сам притащил её сюда.
Чтобы ты на него посмотрел.
А ты знаешь Мистера Уолтера?
Этого ты тоже не проверяла?
Ты за это ещё поплатишься.
А банки ты также грабил?
Ты бы назвал их демократическими.
Ты сам его туда положил.
Но ведь ты только что уехал.
Где ты купил этот кофе?
Заглядывал ли ты в нее?
Сегодня ты нам не потребуешься.
Братец, ты все понял?
Ты застрелил своего последнего сообщника.
И ты хорошо говоришь по-итальянски.
Ты меня с ним перепутала.
Ты напугал меня, Стивен.
Ты не могла из-за мальчика.
Что ты надумал, Пьеро?
Ты много знаешь о нем?
И почему ты его нанял?
Ты навела тут такую красоту.
Сегодня ты был бы доволен.
Ты была на четвертом месяце.
Так что ты тоже не волнуйся.
И ты останешься, да?
Чего ты боишься, Анжела?
Ты уже неделю не звонил!
И ты вырастила хорошего сына.
Ты поможешь мне, Яна?
Ты же видела мои плечи...
Ты очень рисковал из-за меня.
Самого Тейлора ты не видел?
Ты сегодня обедал с американкой?
Ты подвергаешь ее дополнительному риску.
Почему ты выгораживаешь Эдди Тейлора?
Враньем ты себе не поможешь.
Ты останешься здесь, дорогая.
А ты все ее любишь?
Ты тоже был на Луне.
Ты это место не изучала?
Почему ты все это не бросишь?
Ты думаешь, что-то случилось.
Джимбо, ты меня слышишь?
Дэвид, ты останешься здесь.
Ты играешь в такие игры?
Нифкавиц, что ты делаешь?
Дэвид, ты меня слышишь?
Ты возьмешь М - 16?
Только ты возненавидишь работу официантки.
Ладно, что ты хочешь?
Дед, ты понял систему?
Ты же выглядишь слишком молодо.
Ты нашла мужчину своей мечты.
Как ты можешь, Мэтью?
Ты понял меня, Тэд?
Ты как раз успеешь туда.
Ты же воспаление легких получишь!
А ты внимательно смотри двумя.
Ты следишь за моим рассуждением?
Это сделаешь ты, Хэнк.
Только вряд ли ты вернешься оттуда...
Ты же сам попросил меня...
Откуда ты знаешь о нем?
Другими словами, ты что-то знаешь.
Тогда ты лучше перенесешь укол.
Почему же ты не сбежал?
Ну, что ты решил?
Ты хочешь издевательств и смерти?
Ты получил рану, когда...
Ты долго провалялся без сознания.
Может, ты возьмешь ее?
Ты считаешь уже третий раз!
Линь, ты слышишь меня?
Просто ты мне действительно нравишься.
За что ты изувечил ее?
Где ты нашел такую оправу?
И сейчас ты вполне можешь...
Может, ты их узнаешь.
Ты что, арестуешь меня?
Ты спас мою филейную часть.
Ты вела себя очень смело.
А, и ты слышал?
А ты пойдешь с Майком.
Когда ты появишься в городе?
Ты бы лучше вымыл пепельницу.
Короче, ты мне поможешь?
Ты будешь руководителем тактической группы.
Неужели ты мало сделал зла?
А ты позаботься о себе.
Но сейчас снова руководишь ты.
И ты знаешь, чем.
Тогда ты уйдешь со сцены.
Ты стоишь на моей ноге.
Ты не присоединишься к нему?
Дженни, ты оставайся здесь.
Фокусы ты случайно не показываешь?
Как ты его себе представляешь?
Дамарис, ты же промокла!
О каких условиях ты говоришь?
Ты выступаешь где-нибудь в театре?
Может, ты все-таки поторопишься?
Ты мне обещал что-то вкусненькое...
Что ты копаешься, позвони!
Ты что, зазывалой работаешь?
Ты оказался в тяжелом положении...
Чего же ты меня морочила?
Зачем ты употребляешь множественное число?
Помоему, ты его недооцениваешь.
Ты ясно представляешь себе перспективы?
Разве что ты уступишь Призрак мне...
Ладно, сколько ты хочешь?
А ты что, простудился?
Ты устроил поминки по марсианину?
Сколько меня ты видишь ныне?
Что ты сам обычно делаешь?
И ты не все воспринимаешь.
Может, ты еще разбогатеешь.
Ты раньше видела такой сосуд?
Кому же ты продала журнал?
Господи, откуда ты звонишь?
Неужели ты теперь станешь беглецом?
Ричард, что ты говоришь?
Дирк, неужели ты забыл?
Ведь ты именно этого хотела?
Ты никогда мне не говорил.
Ты же спас нам жизнь!
Ты помнишь Йудена, Форд?
А ты мне ее сделаешь.
Ты снимаешь все это на пленку.
Но ты его не видел.
Такой ты представляешь себе любовь?
Ты мне все уши прожужжал.
Вдруг ты действительно не пройдешь?
Ты-то добился многого.
Ты призывал нас к объединению.
А ведь ты действительно упала.
Вот насколько ты мне веришь.
Но ты говори, дорогая.
Ты растешь, а я...
Папа, что ты делаешь?
Ты не сделала ничего плохого?
А ты скучаешь, Аркади?
Ты покупал мотор и приспособления.
Ты сказал "оттуда".
Когда ты был у него?
Ты имеешь в виду воздух?
Ты это сделал, Марк.
При твоем положении ты можешь...
Ты знал об этом заранее?
Когда-нибудь ты переменишь свое мнение.
Сперва ты даже боялась его.
Ты прибыл откуда-то извне Системы?
Там ты изучал экономический цикл.
Ты недооцениваешь наших доблестных стражей.
Как долго ты там находился?
Ты говорил им об этом?
Ты ведь учился на Земле?
Зачем ты так ведешь себя?!
За него это сделал ты.
Разве ты не видишь опасность?
Ты знаешь, где неисправность?
Так что ты от меня хочешь?
Почему ты до сих пор не уволился?
Немедленно, ты меня слышишь?
Это правда или ты придумал?
Ты станешь моим личным Техником.
Подумать только - ты улыбаешься!
Ты постоянно работал со мной.
Ты обучал его, Харлан.
Где ты хранишь свою коллекцию?
Ты ведь хорошо знаешь их.
Ты не боишься останавливающей руки?
Ты когда-нибудь слышала об Основании?
Нови, ты помнишь Референта?
Ты почувствуешь его через гипертранслятор.
Ты справилась куда лучше меня.
Ты живешь на 154-й улице?
Ты погляди на нас хорошенько!
Ты наверняка о нем слышал.
Зачем ты прилетел на Ньюстарт?
Ты о них не слышал.
Ты слушаешь меня, Роб?
Ты совершенно вымотался, Лейел.
Только ты вызвал бы его!
И ты причинишь мне вред!
О каком спасении ты говоришь!
Теперь ты за него отвечаешь.
Но ты не обманул нас.
Ты помолился, правительственный мальчик?
Дай ты ему немножко энергии!
Если ты звонишь из-за нее...
Ведь ты все-таки принимал решения.
Ты ничего не слышал ночью?
И ты отпустил его одного?
Нас интересуешь ты, парень.
Ты не уподобляйся, пожалуйста.
И потому ты сюда приехал?
Ну, ты сам подумай.
Разве не ты станешь премьер-министром?
Ты не хочешь этой работы.
Даже ты не все знаешь.
Ты уже загорелся моей идеей.
Ты придумал очень сложный путь.
О какой кухне ты говоришь?
Сейчас ты сказала не так.
Ты иногда вспоминаешь об отце?
Ты продал меня на Землю.
А если бы ты отказалась?
Что ты морщишься, Крайл?
Ты ими уже успешно пользовалась.
Как ты сам правильно заметил.
Ты когда-нибудь задумывалась об этом?
Ты никогда не замечала такого?
Ты же знаешь свою маму.
Не ты ли ее надоумил?
Почему ты не остановишь ее?
А если чумой заразишься ты?
Ты так волнуешься по пустякам.
Ты же бежала и кричала.
Ты не допускаешь такой возможности?
Когда ты узнаешь меня получше...
Ты не перепутаешь, парень?
Ты не задаешь вопросов богу.
Ты путаешь причину со следствием.
Ты взял с собой приспособления?
Неужели ты этого не хочешь?
Чего ты боишься, мальчишка...
Неужели ты не обратил внимания?!
Ты знаешь, какой он.
Что ты думаешь о психоистории?
Разве ты придерживаешься другого мнения?
Хари, ты стал подозрительным!
Ты сталкивалась с таким предположением?
Ты зря волнуешься за человечество!
Почему ты не спросил прямо?
Ты понесешь ее с собой?
Ты последишь за моим наголовником?
Наконец, ты потребовал Книгу...
Что ты скажешь о Тисалверах?
Ты сам убирайся, легавый!
Трантор ты знаешь лучше меня!
Ты наверное, уже знаешь?
Ты понимаешь меня, Хари?
Дорс, ты любила когда-нибудь?
Ты заманил меня на занятия.
Ты знаешь, все изменилось.
Ты, наверное, удивлялась?
А ты извинился за это?
Естественно, ты предпочитаешь первое.
Ты сам не веришь этому.
Ты сделал благо для человечества.
Ты влезаешь прямо в суть.
Ты когда-нибудь уезжал с Земли?
Бен, что ты болтаешь?
Ты почти не ел вчера.
Но чего ты хочешь на самом деле?
Ты поддержишь меня, Майк.
Ты сам сказал - глупость.
Ты что, тоже уходил?
Ты ведь про него знаешь?
Ты уж выбирай что-нибудь одно!
Так ты проверишь или нет?
О какой комнатушке ты говоришь?
О каком оружии ты говоришь?
Грязный космонит, ты слышишь?
Ты меня удивляешь, Джесси.
Ты ведь можешь, Лайдж.
Ты никого здесь не знаешь.
Зачем ты пришла к нам?
Что же все-таки ты выяснил?
Ты никогда не узнаешь точно...
Ты как  будто подкрадываешься ко мне...
Вчера ты этого не делал.
Из-за этого ты и плачешь?
Ты его даже не заметишь.
Пауэлл, ты что-то придумал.
Ты уже от теней дергаешься.
Ты ведь зарабатываешь больше меня.
Скоро ты снова станешь нормальным.
Почему ты считаешь меня человеком?
Ты словно нарываешься на предательство.
Как ты думаешь, Дональд?
Калибан, ты был там.
Как ты относишься к Законам?
Почему здесь оказался ты один?
Губер, ты меня удивляешь.
Но ты не сделаешь этого.
Ты распоряжаешься на этом складе.
Ты специально прошлась через лужу?
Ты знаешь ее первое имя?
Ты поседела, моя дорогая.
Ты чувствуешь ее???
Ты никогда не любил ее!
Много ты в волшебстве понимаешь!
Ты помнишь, как плакал?
Ты верил в значительность прошлого.
Платон, Ты меня интригуешь.
Ты оберегала меня от них?
Вот ты уже противоречишь себе.
Ты знаешь почему, отец.
Ты нуждаешься во мне всегда.
И где же ты шатался?
Это же ты пишешь мемуары.
Ты видела его редеющие волосы?
Разве ты не замечаешь разницы?
Ты не чувствуешь запаха гари?
Что за слово ты произнесла?
Но ты ведь знал Каупера.
Ты все равно умрешь раньше меня.
Ты меня еще не узнала?
А ты что, влюбился?
Ты ведь знаешь его адрес.
Хоть бы ты ему сказал...
Ты принял меня за другого!
Ты знаешь имя этого путника?
Ты пришла по доброй воле?
Возможно, ты еще выпутаешься.
Ты уже подумала над этим?
Ты имел в виду его?
Теперь ты расскажи о ней.
Ты же разбираешься в схемах.
Ты прошла свой путь посвящения.
Да ты и не поверишь.
Ты прости меня, Лея.
Но ты уж мне поверь.
Как ты посмел, Тракен?
Ты плохо знаешь древнюю историю.
Ты вернула меня к жизни!
Ты примешь гражданство Республики Кеннеди.
Джоз, ты меня слышишь?
Ты расторг силою Твоею море.
Но если ты мне попадешься...
Чем ты столько времени занимался?
Ты принадлежишь к правящему классу.
Ты сразу же примешь предложение.
Ты оставил их в дураках?
Ты обрек Дэвида на смерть!
Разве ты не потерял меня?
Ты есть следующий, Гейрот!
Ведь это ты их придумал.
Йодэйм, ты возьмешь Брила?
Ты одна ничего не сделаешь!
Ты заслуживаешь трепки, гаденыш!
Ты так долго их собирал.
И ты вернешь свою силу.
Ты же нас не слушаешь.
Энрод, ты меня слышишь?
Ты так запомнил эту схему?
Наемник, ты тоже возьми.
Ты освободил Сэдика от Змея.
Теперь ты умрешь, Делрот!
Ты ночью ничего не слышал?
Ты говорил, он погиб.
Ты был причиной смерти Ганториса.
Ты не покинешь этого зала.
Когда ты прилетел на Корускант?
Ты пока  что займешься ремонтом двигателей.
Скалли, ты меня удивляешь!
До чего же ты докатилась!
Ты потеряешь двух лучших учеников.
Там приступишь к работе ты.
Ты не привыкла к ней?
Но ты говорил о многих.
Ну а что скажешь ты?
Но ты уже переубедила меня.
Ты говоришь о ее гордости.
Например, ты ценишь баллады.
Ты помнишь дело Дэниэла Бродерсена?
Джоэль, ты помнишь меня?
Этим ты не поможешь Кейтлин.
Ты не покажешься мне ребенком.
Ты находишься в безопасном положении.
Ты ведь поживешь здесь немного?
С кем еще ты говорил?
Ты ожидал от меня другого?
Почему ты занимаешься небесной охотой?
Ты славно поработал для нас.
Но ты не веришь нам.
Как ты считаешь, землянин?
Ты говоришь как заправский ланнах.
Ты слышал об этом путешествии.
Ты не беспокойся о нем.
Ты рассчитываешь на помощь людей?
Но почему ты принял меня?
Кажется, ты немного перебрала.
Не слишком ли ты поспешила?
Но ты видел только инструмент.
А ты превратишься в падаль!
По-моему, ты ей нравишься.
Ты что-то имеешь против меня.
По-моему, ты что-то путаешь.
Разве ты сказала что-то оскорбительное?
Ты ведешь себя слишком уверенно.
Ведь ты прогнал мою тоску.
Затем ты бомбардировал вражеские планеты...
Что ты накопал, Боб?
Ты вернешься домой, Сарис?
Ты слышишь лай их собак.
Чего ты желаешь от меня?
Пат, ты прикрываешь тыл.
Ты в этом знаешь толк.
Ты еще продержишься несколько часов?
Ты не желаешь ничего плохого.
Ты поступил правильно, мальчик.
Ты продавал бы мясо людоедам.
Ты попусту тратишь мое время.
А ты неплохо умеешь по-нашему.
Видимо, ты не можешь.
Почему ты ему не сказал?
Ты всего лишь видел изменившийся мир.
Ты думаешь, что тебе...
Потом ты приступишь к наблюдениям.
Ты сказал, что вернулась?
Эй, ты нас слышишь?
Пока ты сам не заслужишь.
Ты же знаешь концентрацию вещества.
Ты сомневаешься в благородстве адмирала?
Ты не уедешь без меня.
Где ты был, Джек?
За кого ты нас принимаешь?!
Итак, ты родился в...
Так скольких же ты собрал?
Ты провел там несколько лет.
Если нет, ты погиб.
Ты уже наябедничал, а?
Дэнни, ты меня слышишь?
Ты меня понял, Дэнни?
Почему ты послал меня вниз?
Теперь ты подал пример другим.
Ты ждешь подмоги из Бероннена?
Ты бы здорово нам пригодился.
Разве ты ему не доверяешь?
Наверняка ты слышал о таком.
Ты что-то говорила о засаде?
Валерия, ты меня слышишь?
Может, ты чего-то хочешь?
Разве ты не слышала меня?
Ты дольше меня обдумывал это...
Хоть настолько ты мне доверяешь?
Здесь ты попал в миф;
Разве ты не ощущаешь этого?
Ты совсем не знаешь меня.
А ты сочинил чего-нибудь новенькое?
Ты случайно не захватил сигарет?
Ты же знаешь об этом!
Ты был просто ее помощником.
Ты наверняка знаешь их всех.
Ты поскачешь завтра с нами.
Да, ты явился издалека.
Ты доставил мне такую радость!
Ведь ты работала за десятерых.
Нет, ты не развлекаешь.
По дороге ты мне споешь.
Что ты делаешь на Земле?
А может, ты забыл?
Ты знаешь, в прошлом...
Но ты развалил мою крепость...
Уж не собираешься ли ты...
Моя мать, ты помнишь...
Чего ты примчалась ко мне?
А ты откуда там взялся?
По-моему, ты здорово устал.
Ты дрался за свою землю.
Когда-нибудь ты превзойдешь самого себя.
Так ты наверное и сделаешь.
Ты не узнаешь своего сына?
Ты по-прежнему будешь дамой графа.
Ты был и остаешься язычником!
Но ты устал и голоден.
Поверишь ли ты моему рассказу?
Тем более ты явишься как спаситель.
Ты просыпаешься, как он.
Ты скажешь об этом капитану?
Ты снова сделала меня мужчиной.
Ты, наверное, ошиблась.
Ты всегда был добрым соседом.
А  то ты еще меня проглотишь.
Ты угостила их Прекрасной Сладостью.
Ты действительно ничего не знаешь?
Почему ты напал на второго?
Может, ты успокоишь его?
Или ты соглашаешься, или...
Таких ты не найдешь наверху.
Ты хочешь третью термоядерную войну?
Зачем ты пришел к нему?
Но ты осталась без крова.
Ты действительно желаешь зла лохленнцам?
Ты это узнала из книг?
Ты еще немного побудешь здесь?
Сегодня ты нажил непримиримого врага.
Как ты обойдешь правителя Арморикского?
Ты победил в честной борьбе.
Ты знаешь империю лучше меня.
Если ты откроешь свое сердце...
Грациллоний, ты совсем растерялся.
Завтра ты понадобишься своей дочери.
Как ты думаешь, справишься?
Потом, когда ты подрастешь.
Ты стал его тайным поверенным.
И ты мне ее родила...
Ты отказался от корон Тараниса.
Но ты этого не сделаешь;
Хоть ты и поддерживаешь Граллона.
Ты будешь неотъемлемой частью плана.
Ты просветишь меня, Будик?
Зачем ты в нее играла?
Потому  что ты будешь королем Иса.
Ты не увиливаешь от ответственности.
Ты когда-нибудь был в Риме?
Что знаешь ты, отец?
Мою историю ты уже слышала.
Ты расскажешь мне о своем?
Ты сам доказал ее важность.
Ведь ты тоже любишь ее?
Почему ты их не схватил?
Что ты все твердишь зачем?
Но в  отношении Вельгерт ты ошибаешься.
Ты станешь моей почетной гостьей.
Будь ты проклята, Ялна!
Что же ты так упрямишься?
Что ты сделала с ней?
Ты считаешь меня полной дурой?
Что ты видела или слышала?
Как ты оправдаешься перед Хель?
Может, ты жалеешь ее?
Ты нарушила все мои планы.
А ты знаешь такие заклинания?
Ты тоже ощущала его чувства?
Но ты по-прежнему мчишься вперед!
Но ты же все это знаешь...
Но ты же знаешь все это...
И о чем ты думал?
Ты же знаешь все это наизусть.
И теперь ты оказался жертвой.
Ты вообще-то спал?
Ты же сам так пишешь.
Ты как будто не совсем проснулся.
Как ты думаешь, стоит?
Как ты догадался, дорогой?
Ты причинил мне достаточно боли.
Ты немного поправился, дорогой.
Ты все думаешь о ней?
Почему ты спрашиваешь про это?
Какие обещания ты мне давала!
Ты чего хочешь, Раджал?
Ты нашу барышню шлюхой назвал?
И почему ты так нарядился?
Ты что-то знаешь, да?
Ну, ты сам посмотри!
Раздобыл ли ты новые сведения?
Ты скажешь "измена"?
Ты не знал о ней?
Зачем ты мне голову морочишь?
Ты ведь так здорово рассказываешь...
Джем, что ты задумал?
Что ты такое себе позволяешь!
А ты мне не веришь?
Как ты ошибаешься во мне!
О чем ты таком болтаешь?
Ты робеешь, сын мой?
Ты вспомни хотя бы императрицу Залага!
И дерьмо бы ты убирал.
Ты не знаешь моего титула?
Ты и прежде такое видела!
Ведь до сих пор ты была немой.
Ты сказала - мисс Ката?
Ты сотворила этот светящийся круг.
Ты бывай молодец, Грязнуля.
Ночью ты называла меня Джорвелом!
Ты достиг вершины своей жизни!
Ты видел его перед тем...
Ты горюешь о своей судьбе?
Ты рассуждаешь о велениях судьбы!
Что ты знаешь о ней?!
Симонид, это ты наколдовал!
Разве ты не узнаешь меня?!
Ты че, не слышишь?
Ты знал это, парнишка?
Ты его в руке сжимал.
Ты положил начало Третьему этапу.
Ты же мне не говорил!
Ни хрена ты не слышал.
Что ты сделала для него!
О чем же ты догадалась?
Ты говорила, простой солдат?
Почему ты не сказал Анне?
Ты доказал, что ненадежен.
Ты выглядишь усталым, Марк.
Ты упал и расшиб голову.
Где ты видишь тут оружие?
Ты потерял Эдди и Хатчека...
Ты испортил мою модную стрижку!
Или ты ее действительно любишь?
Ты не слышала, Джилла?
Не то ты очень скоро умрешь!
И если ты так решила...
Как ты думаешь, Кор?
Но ты упомянул вторую причину.
Ты что-нибудь узнал о Таркле?
Ты меня тут частенько видишь.
Ты точно меня не помнишь?
Ты думала, я пошутил?
Ты ведь был его другом!
И ты изменился, жрец.
Ты снова беседовала с Ним!
Разве ты не видишь разницы?
Ты имеешь в виду нас?
Почему ты позволил им упасть?
Ты все равно выглядишь как демон!
Ты все еще ищешь уединенное место?
Как ты вообще нашел нас?
Ты сегодня действовал весьма хорошо.
Герб, ты видел это?
Как ты отомстишь за нас?
От кого ты их получил?
Хосато, что ты делаешь?
Что ты сказал насчет стрельбы?
Мария, ты не видела?
Ты обеспечил себе переход обратно.
Тогда шефом охраны станешь ты.
Это ты перебил наших рудодобытчиков.
Ты знаешь ход их мыслей.
Ты не нуждаешься во мне.
Но ты пока еще учишься.
Ты владел им долгое время.
Ты убежал - ты спасся!
Ты просто утратил чувство меры.
Ты его когда-нибудь раньше видел?
Ты выяснила как тырят товар?
Ты меня слушаешь?
Ты не мог бы потише?
Разве ты не получил его?
Или ты опасаешься волшебства нисибиси?
Ты все поняла, красавица?
А ты только и мог...
Кстати, куда ты направляешься?
Ты бросаешь вызов этой власти?
Если ты и согрешил..
Почему ты не сбежишь отсюда?
Ты слышишь меня, эй?
Теперь ты знаешь, Ганс.
Ты зря теряешь здесь время.
ТЫ даешь ему в кредит.
Ты имеешь в виду Тананду.
Что ты меня обязательно подбодришь!
Почему ты тогда не заговорил?
Ты это вычислил, да?
Где ты шлялась всю ночь?
Зачем ты глумишься надо мною?
И ты говоришь, опытный.
Ты хочешь ее для себя?
Ты отпускаешь ее или сражаешься?
Ты жаждала действий, ученица?
При любом исходе ты упадешь.
На этот раз ты проиграл.
Сколько ты заплатил за меня?
Ты знаешь что-нибудь про Джинджер?
Но ты уходишь от вопроса.
Ты произвел на меня впечатление.
Ты поспеваешь за моей мыслью?
Ну, ты это увидел.
Ты сказал, мои войска?
Это проверь ты, Гэс.
Короче - ты остаешься здесь.
И где ты это раздобыла?
Почему же ты до сих пор молчал?
Ты нажил себе непримиримых врагов.
Ты не разговариваешь во сне?
И что ты им отвечаешь?
Ты когда-нибудь рисовал свой портрет?
Ты только  что вернулся в город.
Ты вновь открыл энлибарскую сталь.
Ты не пойдешь на север.
Против кого ты ее направишь?
Ты думаешь о ее матери?
Зачем ты пришел, Эш?
Ты сказал "она"?
Наверняка ты имеешь в виду...
Чего ты от них хочешь?
Ты загородил меня от клиентов!
Ты чем-то напоминаешь мне его.
Ты сам об этом говорил.
Ведь ты оспариваешь его мнение.
Ты уже пережил немало чисток.
Ты очень облегчил мне задачу.
Так ты говорил, Младший?
Ты ведь подтвердишь, детка?
Что ты разузнал, сержант?
Сейчас ты спустишься в вестибюль.
Вот ты выполняешь поручение капитана.
Ты видел какие-нибудь боевые действия?
Раньше ты мог бы..
Итак, ты убил их?
Ты что несешь, Кей?
Ты не кажешься мне чудовищем.
Почему ты зовешь меня отцом?
Просто ты напомнил мне кое о ком.
Ты главный, ты командуешь.
Что-то ты расчувствовалась, а?
Как ты думаешь, государь?
Ты шутишь, сенатор Галахад!
Только  что ты за это уцепился?
Ты потерял уже три очка.
Принц, ты меня слышишь?
Наверняка ты слышал об этом.
Ты не попадешь в ад.
И когда только ты повзрослеешь?
Ты ведь наживаешься на ней.
Где ты сейчас держишь картину?
Ты хочешь его - Крита?
Ты сделал одну большую ошибку.
Ты побеждаешь в любом испытании.
Какое оправдание ты даешь своему?
Ты все замечаешь, так?
Ты только что прибыл, Стрик?
Это ты дай мне что-нибудь.
Зачем ты ему это сказал?
А ты носишь послания пасынков.
Может, ты чего-нибудь хочешь?
А вот ты получишь шанс.
Ты убил его из зависти.
Ну так ты ее получишь.
Но ты ведь скоро вырастешь.
Ты гляди, даже растолстела!
Почему ты ждала так долго?
Ты понимаешь, что наделала?
Ты ищешь смерти, Страт.
Ты пойдешь в верхний город.
Какое же чудо ты сотворил?
Ты шутишь, не иначе!
Как ты попала в Лондон?
Ты называешь пару тысяч деньгами?
Ты пробрался во время этой сумятицы?
Или ты сбежал из школы?
Где это ты научился такому?
Ты приставляешь ко мне наблюдателя?
Ты заработал их честным путем.
Ты не видел Йаниру Кассондру?
Ты его шантажируешь, так?
Так ты еще не слышал?
Ты еще не видел Свена?
Ты еще не обедала сегодня?
Ты тоже пойдешь в спортзал?
Друг мой, ты рехнулся.
Ты только не особенно разгоняйся.
Теперь ты иди за мной.
На самом деле ты так не думаешь.
Ты испортил день моего семнадцатилетия!
Ты знаешь, хотя  бы просто...
Своей наготой ты оскорбляешь Господа.
Ты был нашей последней надеждой.
Ты это сделаешь, эльф?
Но ты же изматываешь себя.
Разве ты ее не видишь?
Его ты совсем не чувствуешь?
Ты больше не выглядишь слабым.
Ты это видел собственными глазами.
Почему ты копаешься, кобольд?
Ты там был, Риис.
Ты украл мой уловитель душ!
Ты хорошо поработала, Нетте.
Что ты получил за скарабея?
Ты мне веришь, Ромат?
Ты меня понял, Ромат?
И ты не ненавидишь меня?
Баронет, ты только посмотри!
Ты это знаешь, Лебок.
И ты об этом пожалеешь.
Ты столько о ней говоришь.
Ты еще даже не родилась.
Ты поможешь нам, незнакомец?
Ты была в свете времени.
Ты сам утопил ее душу.
Как ты думаешь, Тилия?
И ты его тоже ощущаешь.
Станешь ли ты нашей королевой?
Так что это ты спас его.
О чем ты меня спросишь?
Ты вошел в зону невесомости.
Ты долго был без сознания.
Ты вышвырнул его с Плота.
Ты понимаешь это, а?
Ты сделал все что мог...
Роч, ты меня слышишь?
Ты сам выбрал свой возраст.
А вместо этого ты сбежал.
Ты уже забыл полетное задание?
Или ты забыл наш план?
Это ты понимаешь, Джаар?
Ты теперь работаешь на графиню.
Ты имеешь слишком большую ценность.
Ты отправил ее, Боб.
Ты убил его, Престин.
Ты как-нибудь управишься с ней.
Ты кажешься мне настоящим мужчиной.
Неужели ты бросишь меня сейчас?
Но ты явно откуда-то прибыл.
Из какого мира явилась ты?
Ты ведь наверняка это понимаешь?
О, как ты пожалеешь!
Если ты последуешь за мной...
Ты все о них изучила.
Так  что ты делаешь на корабле?
Сэмми, ты меня слышишь?
Ты когда-нибудь слышал о Броде?
Ты попал к праведным людям.
Какие еще заклинания ты предлагаешь?
Вот ты выглядишь достаточно сильным.
Ты что-то не выглядишь счастливым.
Или ты забыла традицию РР?
Но если ты не лжешь...
Ты выглядишь как сильная женщина...
И почему ты бросила его?
Действуй смелее, ты справишься.
Ты что, добиваешься повышения?
Почему ты все время скрытничаешь?
В общем, ты меня огорчил.
Ты ведь еще не умираешь?
Ведь ты обедаешь гнилым мясом.
Или ты просто все еще осторожничаешь?
А ты как здесь оказалась?
Тогда зачем ты продолжал Игру?
Ты просто исполнял свой долг.
Да войди же ты внутрь.
Просто ты несешь какую-то чепуху.
Там ты получишь хорошее образование.
Да помоги же ты мне.
Чтобы ты показал мне Изорддеррекс.
Ты стал частью Пятого Доминиона.
Если б ты сказал мне...
Ложись ты, ради Христа.
Почему ты не доверяешь мне?
За них ты не молилась?
Теперь ты открой мне свое.
Вначале ты была довольно податливой.
Ты думаешь, я мираж.
Что ж, ты ошибаешься.
Ты уже пришел в себя?
Ты не был крепким орешком.
Ты храпел, как извозчик.
Ты сделаешь это за меня?
И ты подходил очень близко.
Ты только послушай их молитвы.
Кому из них ты принадлежишь?
Разве ты ее не знаешь?
Ты просто начала все сначала.
Зачем ты так себя уродуешь?
Ты не заглядывал в дома?
Ты еще не разрисовал дверь.
Ты что-нибудь о Ней слышал?
Ведь это ты их убил.
Почему же Ты лжешь мне?
Ты подверг риску мой Род.
Ты смотришь в коридор слияния.
Ты хотел мне что-то сказать?
Ты сам заварил эту кашу.
Вот почему ты прилетел сюда?
Почему ты меня не убил?
Ты ведь уснул раньше нас.
Ну как, ты понял?
Ты унес с собой пергамент.
Неужели ты в нее веришь?
Ты хотел мне что-то сказать.
А ты ждал чего-то другого?
Ты, наверное, проголодался.
Сегодня ты перехитрил нас всех.
Ты слышал рассказ мистера Боттома;
Как долго ты пробыл внизу?
Или ты не узнал его?
Куда ты подевала миссис Доггер?
Ты ее знаешь, приятель?
Что ты делала, родная?
Ты кому-нибудь рассказывал об этом?
Ты не заметил его отсутствия.
Ты когда-нибудь видел мои картины.
Если бы ты его слышал...
Но как же ты решилась...
Ты ведь сделал им карьеру!
Да ты же сам знаешь.
Как ты себе это объясняешь?
Ты и так уже засыпаешь.
Что ты сделаешь со мной?
Что ты знаешь о море?
Ты произнесла это совершенно верно.
А ведь ты нравился мне.
Почему ты находишь это забавным?
С чем же ты охотилась?
Ты хорошо знаешь об этом.
Ты заменишь вообще множество людей.
Ты сделал ей трех детей.
Ты прекрасно знаешь об этом.
Ты мне врешь, Дрезден.
Наконец-то ты предстанешь перед правосудием.
Ты чародей, черт возьми.
И ты живешь в этом?
И что ты хочешь этого.
Чего ты сразу не сказал?
Ты ведь наверняка знаешь кого-нибудь.
Зачем ты звал меня сегодня?
Будь ты проклята, Элейн!
Ты слишком много читаешь бестселлеров.
Почему ты уезжаешь из города?
Тут ты сам все решаешь.
Ты сам к нему вышел.
Ты всегда был сладким мальчиком.
Ты возьмешь меня за руку.
Ты сам обещал мне себя!
Но ведь ты это знаешь.
Ты знаешь, что этот...
И прислушиваясь, ты вспомнишь.
Ты поступил со мной так же.
Ты же работала в саду.
Ты развит духовно, помни.
Ты находишься в глубоком сне.
Что ты скажешь такой ученице?
О моем сердце ты подумал?
Даже ты меня не видел.
Как ты проходишь сквозь стены?
Ну и сказал же ты!
И там ты найдешь ответ.
Ты мне затмила дневной свет!
Разве ты не видишь опасности?
Ты забудешь, этот полет;
Ты разоришься, станешь банкротом.
Ты обращаешься с самолетом нежно.
Ты повысила на меня голос!
Почему же ты не можешь?
Ведь ты же потеряешь их!
Ты вступил в Законный Брак.
Да, ты найдешь его;
Ты спас нас, Джон.
Откуда ты вылетел сегодня утром!
Чего ты ждешь, смерть?
Ты когда-нибудь слышал об аллополиплоидах?
Как и ты, полагаю.
И ты не был там.
Ну что ты такое городишь?
Ты выглядишь совсем другим человеком.
Что ты скажешь, Форбарт?
Ты его сомнешь, смотри.
Ты когда-нибудь видел что-нибудь подобное?
И ты понимаешь этого парня?
И ты была бы следующей!
Где ты нашел эту вещицу?
Ты похудел, мой мальчик.
Ты слышишь меня, Торкелл?
Что ты думаешь, Элфрик?
Ты спасла жизнь моему другу.
Разве ты мало получил почестей?
Ты же видел наши стяги?
Но ты меня не слушаешь...
Пенни, ты начиталась Кафки.
Ты не подвергался никакому риску.
И если ты сейчас отступишь...
Ведь так ты получишь преимущество...
Ты и так вволю начитаешься.
А ты бы как поступила?
Ты прикусываешь губу, размышляя.
И ты это считаешь правильным?
Если бы ты закрыл пляжи...
Как ты считаешь, Гарри?
Ты отлично представляешь этот типаж.
Что ты скажешь о Бакстерах?
Ты знаешь, где бар.
Да поднимайся же ты наконец!
Ты что, ищешь смерти?
Ты видел мои собственные воспоминания.
Ты тщательно оберегаешь свои воспоминания.
Откуда ты узнал имя Провидца?
Ты все запомнил, Кьор?
Ты все еще не пускаешь меня.
Ты не переживешь этот день.
Ты не доживешь до утра.
Ты уже давно осудил меня.
Ты думаешь, я безумен.
Ты уже повлиял на кого-нибудь?
Ты добровольно идешь на это?
Выбирать нужный ты научишься позже.
Ты знаешь мою жажду знаний.
Ты уже давно не ел.
Но потом ты забрал сына...
Ты распорядишься на этот счет.
Ты задерживаешь тысячи других просителей.
Что, так ты думал?
Может, это сделал ты.
А ты успокой моего отца.
Что ты задумал, учитель?
Ты не перенесешь гибель надежды.
Просто ты неправильно использовал ее.
Когда ты вернешься с победой.
Ты даже не выслушаешь ее?
Ты оказался бы у вештарцев.
Чтобы ты не наделал глупостей.
О чем вообще ты думала?
Ты не предашь меня снова.
Просто ты ловко спрятал его.
Так ты не кажешься опасным.
Ты спроси, сам увидишь.
Ты видишь, кто пришел?
И теперь ты хочешь награды?
Почему ты злишься?
Весстер, ты навел камеру?
Что ты сделал с мальчишкой?
Ты нужна была Морготу живой.
Ты обещал своего ребенка мне.
Ты обрекаешь себя на несчастье.
Да ты бы послушал себя!
Ты тогда едва не задохнулся.
Ты знаешь, в Марселе...
Ты умрешь, а затем...
Ты казался таким печальным и...
Ты следуешь по моим стопам.
Ты жаждешь "Помощи".
Ты лазил по моим карманам.
Похоже ты сейчас становишься разумнее...
Ты знаешь закон рынка рабов.
Поэтому ты подарил его мне.
Затем ты возьмешь мой пистолет.
Ты веришь в вещие сны?
Зачем ты нарываешься на беду!
Между прочим, где ты живешь?
Здесь ты проспал четырнадцать часов.
Ты вернулся из лона Иссы?
Видел ли ты их эмблемы?
А какое преступление совершил ты?
Просто ты ее не видишь.
Что ты имеешь против принца?
Однако ты ничего не увидишь.
Ты же слышала его приказ.
Ты верно околдовала нашего даймио!
Ты что, совсем расклеился?
Ты только увидишь нежный сон.
Ты достиг конца своей авантюры!
Как ты вышел из камеры?
Почему ты охотился за ним?
Но ты не бойся их.
Что ты со мною делаешь?
А теперь пришел и ты!
Ты убил Шверке, свинья!
Ты же знаешь обычаи пантанов.
Но почему ты так интересуешься?
Может, ты хочешь ее?
Ты больше не боишься меня?
Разве ты видел ее когда-нибудь?
Ты и так перенес достаточно.
Здесь ты находишься в безопасности.
А что ты сделал там?
Ты же сама прекрасно знала.
Лучше бы ты ее выбросил.
Ты найдешь его без труда.
Так ты понял свое задание?
Как ты из этого выбрался?
Ах, зачем ты пришел?
Зачем ты залез в подземелье?
Ты понял, Дотар Соят?
Зачем ты все-таки пришел сюда?
А теперь ты потеряешь жизнь.
Ты забыл об аппарате смерти!
Ты расставил всех по местам?
Ты видел на небе Джасум?
Ты кажешься мне умной девушкой.
Ты сделаешь это, Ройас?
Ты же еще не знаешь.
Ты был на тайном собрании.
Чего ты ждал, свинья?
Ты что сошел с ума?
А ты лучше занимайся своим.
Ты наверняка слыхала о нем.
Ты нравишься мне, женщина.
Неужели ты солгал своему двару?
Ты хочешь мужчину или женщину?
Но если ты обманешь меня...
Ты уже делал такие попытки?
Или ты их всех поубивал?
Это ты кричала, Аннет?
А ты не бойся его.
Ты передала мои слова королеве?
Ты не владеешь языком гилаков.
Может, ты убил ее?
Как же ты его найдешь?
Ты видишь их, Тог!
Ты мне еще спасибо скажешь.
Но почему ты делаешь это?
Откуда ты взялся, парень?
Ты его помнишь, Карл?
Сколько ты хочешь с меня?
Но почему ты так решил?
Зачем ты желаешь ему зла?
Ты раньше встречалась с ними?
Ведь ты спас мою жизнь.
Ты меня больше не интересуешь.
Ты видел его, бвана?
И воду раздобыл тоже ты?
Ты разве ничего не слышишь?
Ты за дурака меня принимаешь?
Ты слышишь шаги внутри дома?
Это ты убил мою сестру!
Ты потерял последнюю возможность спастись.
Как ты считаешь, остолоп?
Как ты очутился в Катне?
А ты еще не догадался?
Ты ведь не знаешь их.
Ты видел его когда-нибудь раньше?
Ты тоже думал обо мне?
А ты занимайся своей охотой.
Ты понимаешь, Лал Тааск?
Ты поведешь нас, Херкуф?
Там ты просидишь три дня.
Там ты и сцапал девчонку.
Так ты избавишься от нее?
Ты еще поплатишься за это.
Теперь ты не погубишь нас?
Почему ты ее не убил?
Ты сам выбрал свою судьбу.
Ты и так слишком рисковал.
Для чего ты спускаешь ставни?
И ты пришел ко мне.
Где ты имеешь столько золота?
Ты играешь не хуже ее!
Ты был там с Наоми!
Может, ты его застрелил?
Ты же безвылазно сидишь здесь.
Ты пришла к его избранникам?
Ты скоро забудешь своего парня.
Ты попал бы в подземелье.
Ты бы мне только посочувствовала.
Ты будешь рядом со мной?
Ты частенько ссылаешься на систему...
Ты прости меня, ладно?
Где ты взял священные одежды?
Чертовски вкусно, ты знаешь.
Ты еще не закончил его?
Ты почувствуешь еще больший обман.
Ты нанес визит Папаше Сатане...
Ты не помнишь Блунера Дэвиса?
Ты всегда плетешься позади времени.
А ты покажи им дорогу.
А почему ты так удивляешься?
Но лучше ты точно рассчитай.
Ты стал жестким и злобным.
Но ты нас не приглашал.
Вместо этого ты начал бойню.
Ты займись этим дерьмовым богом.
Ты никогда не найдешь ее.
Что именно ты им рассказала?
Где это ты так устроилась?
Ты завел книгу предвыборных ставок?
Лишь бы ты ее смотрел.
Ты жил там все время.
Если бы ты их видела...
Ты это учти, пожалуйста.
Так что ты и это учти.
Роуг, ты меня слышишь?
Ты не поранился, милый?
Ты действительно видела их здесь?
Ты слушай меня, ты.
Ты выбрал меня, Номад.
Понимаешь, да, ты?
Ты говоришь на уличном арго...
Хорошее образование ты мне дала.
Ты слышишь меня, Фойл?
Вот, что ты делал.
Как Борджиа, ты сказал.
Ты отдашь его, Фойл.
Вот-вот ты сорвешься в прошлое...
Ты знаешь, что говоришь.
Ты просил, я согласился.
Что же ты не кричишь?
Что ты в ней любишь?
Зачем ты подкладываешь мне мины?
Как же ты не поймешь?
Чего же ты не уходишь?
Няня, ты его проводишь?
Ты что, слабительное принял?
Ты бы взглянул, а?
И что это ты делаешь?
Ты же сама мне подсказала.
И ты ею отлично владеешь.
Ты уже определил его координаты?
А ты покажешь мне замок.
Потому ты мне и нравишься.
Теперь ты обрел свое наследие.
И если ты увидел Тэйна...
А ты так не думаешь?
Ты бросил меня в Джунипере.
Это ты предал собственного отца!
Ты старался, как только мог.
Ты будешь моим консультантом по...
Ты ничего нам не оставил.
Ты сегодня был в школе?
Человек, которого ты знаешь?
Почему ты их не остановил?
Ты вляпался по самые уши.
Какой ты тут видишь дом?
Ничего, ты скоро привыкнешь.
Ты предал меня, Некрос.
Ты же знаешь его манеры.
Ведь ты с мышью разговариваешь.
Ты мне на уши давишь!
Ты будешь днем в кабинете?
Но денег ты не зарабатываешь.
Так чего же ты хотел?
Ты голову откинь немного назад.
Ты мне ничего не рассказывал.
Или ты вообще не гадаешь?
Уж больно плохо ты выглядел.
Для кого ты все это делаешь?
Ты о припадках что-нибудь слышал?
Ты отыщешь ее, старичок.
Зачем ты вечно сцены устраиваешь...
Ты их больше не видел?
Когда это ты рассказывала все?
Неужели ты до сих пор не поняла?
Ты был очень славным малышом!
Ты меня слышишь, Россет?
Так вот кого ты видишь?!
Теперь ты понял про время?
Теперь ты можешь и творить?
Ты меня поняла, дочка?
Это ты называешь нотным станом?
Да выслушай же ты наконец!
И об этом ты слышал?
Ты рассказываешь очень интересные вещи.
Свою вину ты искупил сторицей.
Ты ответил ударом на удар.
Ты случайно привела его сюда.
Ты сам встречался с ним.
Ты просто развиваешься естественным путем.
Ты подкинула мысль насчет любви.
Сколько ты уже служишь мне?
Ты же получал регулярные платежи!
Ты что, уже передумала?
Ты это знаешь, Ян?
Ты сказал "нарки"?
Разве не ты испортил эту...
Ты не сбегаешь за Принцерюшем?
Ты сыграл мне на руку!
Очень уж ты мне надоел!
Ты звонил на прошлой неделе...
Ты делаешь себе же хуже!
Ты веришь мне, Дженифер?
Может, ты все-таки попробуешь?
Как ты думаешь, Ганс?
Как ты сказал тебя зовут?
Уж не ревнуешь ли ты?
Ты правильно выбрала своих союзников.
Ты думаешь, это ловушка?
Мрак, ты только послушай!
Свой звездный час ты упустил.
Ты весь раздулся от гордыни.
Ты же видишь, Хилли!
Сегодня ты с ним рассчитался.
Ты бы видел, дедушка.
Так ты останешься со мной?
Рамон, как ты думаешь?
Ты ведь именно этого добиваешься.
Или ты научишь их термодинамике?
Что ты думаешь, Марк?
Ты не воспользовался этой возможностью.
Ты не раз это слышал.
Что ты хочешь за нее?
Ты видел девиз на ратуше?
И чтобы ты понял нас.
Ты проделал чертовски большую работу.
Ты ведь обещал мне неприкосновенность...
Или ты рассчитываешь на дельфинов?
Словно ты родился только сейчас.
Ты меня поняла, Ди?
Почему ты не вызывал меня?
Ты думаешь, это разумно?
Почему ты остаешься с Марком?
Напрасно ты ее не отпустил.
Ты бы на такое пошел?
Ты выговорился, мы объяснились.
А ты подожди мисс Пламмер.
Ты это помнишь, да?
Скотти, ты убил Сибо?
А ты жди мисс Пламмер.
Сначала, ты его чувствуешь.
Но ты меня не послушала.
Ты сама постоянно твердила это!
Много ты знаешь о психологии!
Вот где бы ты была.
Бэрк, ты хочешь кофе?
Ты сказала ему про Рэгс?
Ты говоришь о короле Иудеи?
Ты лучше туда не ходи.
Наконец-то ты явился собственной персоной!
Ты считаешь, это честно?
И ты не спасешь ее!
Теперь ты понимаешь, да?
Ты копаешь - другой богатеет.
Но ты знаешь, почему?
Если б ты только видел!
Ты стоишь в их окружении!
Почему и ты не сбежал?
И ничем ты не поможешь...
Что ты делаешь в лаборатории?
Ты злишься потому, что Аманда негритянка!
Почему ты не интересуешься им?
Ты едешь в Климатологический отдел.
Из-за чего ты все это затеваешь?
Ты же не имеешь права...
Ты поставил фирму на ноги.
Джерри, ты меня слышал?
Ты когда-нибудь наблюдал за ними?
Ты ведешь себя как дура.
Ты думаешь это палата госпиталя?
Ты их просто не заметила.
Ты останешься здесь, сынок.
Посмотрим многого ли ты добьешься.
Но ты идешь со мной.
Если ты не дашь мне...
Ты толкаешь нас на жестокость.
Неужели это говоришь мне ты?
Ты заслужил отдых и развлечения.
Как ты найдешь себе пропитание?
Ты выступишь завтра с рассветом.
Какую же награду ты попросишь?
Поэтому сейчас ты оживишь Афину.
Ты отсутствовал вряд ли более часа.
Ты становишься одним из нас.
Конечно, ты создал их.
Ты находишься под моим покровительством.
Ты же называешь себя человеком.
Что ты знаешь о времени?
Ты сам все время утверждал...
Что ты скажешь о нем?
Орион, ты набираешься сил.
Ты спас ее и малыша.
Как ты знаешь мое имя.
Ты же покоришь всю Персию.
Ты нарушишь все планы отца!
Торговал ты детьми из Гордиума?
Ты помешал мне помочь Трое.
Ты когда-нибудь думал о подобном?
Ты мне веришь, Джэйс?
Чего это ты так разволновалась?
Ну и что ты рыдала?
А ты зачем сюда приперся?
Ты подвергаешь себя большой опасности.
И ты полюбишь своего ребенка.
Ты останешься здесь или уедешь?
Правда, ты уходил живым.
Только тогда ты будешь здесь.
Ты понимаешь меня или нет?
Ты не запомнила его название?
Ты ведь не боишься полицейских?
Что бы ты сам предложил?
И ты называешь его гуманистом?
Зря ты слезы горькие льешь!
Хал, ты знаешь древнееврейский?
Уничтожишь ты морока или нет?
Помолчал бы ты, Чернобров!
Вряд ли ты уснешь чересчур крепко.
Тогда ты поверишь в магию.
Ты последний уходил из холла.
Ты еще многого не объяснил!
Как ты узнал про меч?
Ты, наверное, слышал?
А ты говоришь о завтраке.
Ты для этого пришел сюда?
Ты думаешь, это Гилитрут?
А теперь чего ты ждешь?
С кем же ты дрался?
В какую заварушку ты попала?
Помнишь ты живую сушеную голову?
Ты ведь видел ее руки?
Ты уже дважды нас предал.
Чего ты ждешь, олух?
Ты станешь вождем тысяч драугов.
Вдруг ты сломаешь ногу или...
Это все время был ты!
Ты столько вынес ради нас.
Неужели ты не обрел Силу?
Ты сказал ему о Лабиринте?
Долго же ты сюда добирался!
Принес ты его с собой?
Его убил ты, Лоример!
Попробуй ты, Вилф Анзор.
И это ты тоже знаешь.
Потому что ты отвергаешь свой дом.
Когда только ты меня захочешь.
Ты сам знаешь, командир.
Когда ты ко мне приедешь?
Ты поняла меня, сучка?
Ты видишь, кто это?
Фактически ты отвечаешь за все.
Ты все врешь, Брим.
Или ты все-таки откроешь ворота?
Ты хорошо выполнял мои приказы!
Чтобы ты расслабился перед допросом.
Ты сделаешь это, Батти!
Но ты погоди, послушан...
Да говори ты человеческим языком!
Ты легко отделался, Спингарн!
Сейчас ты находишься позади сканеров;
Ты снова запустил старые Сцены.
Ты забыл про неспециализированные клетки.
Ты не пойдешь со мной!
Ты создала фактор Смены Сцен?
Ты, что не помнишь?
Как ты считаешь, Теодор?
Ты почти угадал, Конрад.
Ты не понимаешь, Чарлз?
Ты родилась в ином мире.
Таким образом ты ничего не добьешься!
Ты отправишься завтра на шаттле.
Брайен, ты не понимаешь...
Чем ты так разозлил Мейру?
Ты тоже ополчилась на меня?
Ты очень ловко провел меня.
Ты доложила о нем командованию?
И ты ничего не слышал?
Почему ты изменил свое решение?
Почему ты не спросил Эрика?
А ты проследи за порядком.
Но как ты тут очутился?
Ну ты даешь, Манчини!
Видно, ты окончательно спятил.
Ну ты даже не пикнул.
Ты так огорчила доктора Хортела.
Ну и постарел же ты!
Ты случаи ни не видел?
А ты давно тут бродишь?
Ты не слышал о нем?
Ты видел изображения планеты Марс?
Наверное, ты знаешь зачем.
И ты тоже так говоришь?!
Ты меня больше не обманешь!
Ты бываешь в институте Барта?
Ты спрашивал о моих взглядах.
Ты не понимаешь сути проблемы.
Впрочем, ты это умеешь.
Так чему же ты удивляешься?
Или и ты тоже свихнулся?
Ты видел стены в атриуме?
Ты слышал о доктрине Бальдера?
В данном случае ты ошибаешься.
Ты слышишь меня, Крюгер?
Да ты мне и показывал.
Ты говоришь  гиркански?
Так ты и это умеешь?
Ты не следил за ним?
Что ты вечно глупости болтаешь?
Где ты была, дитя?
Если ты мне не веришь...
Так что ты думаешь о Синфьотли?
Что ты чувствуешь, Сигмунд?
Ты мне нравишься, Ледышка.
С годами ты стала лучше.
Но со временем ты поправишься.
Ты кстати, давление измеряла?
Ты за этим сюда пришел?
Ты исходишь из неверных предпосылок.
Как ты считаешь, Энни?
Почему ты не нашел ее?
Что же теперь ты молчишь?
Чем ты отличаешься от зверя?!
Как ты считаешь, док?
Ты совершил какое-нибудь тяжкое преступление?
Что ты делал, напился?
Ты и так много знаешь!
Но ты спрашивал о Хоуске.
Теперь ты мой, понятно?
Что ты торчишь на палубе?
Ты даже пароля не знаешь.
Ведь ты давно знаешь меня.
Как-никак, ты помог нам.
За кого тогда ты выйдешь?
Ты сказал, что опаздываешь.
Шел бы ты лучше домой.
А почему ты так подумал?
И ты еще ему понадобишься.
Ты говорил с мастером Багом?
Ты тут был все время?
А вот ты ее увидишь.
И как ты это узнал?
Ты поможешь мне еще раз?
Но ты даешь такие ограничения...
Ты думаешь, я тороплюсь?
Конечно, ты так поступаешь.
Разве ты не слышишь барабан?
Ты бы классно собирала долги.
Так что же ты тут делаешь?
Ты просто спускаешься с холма.
Ты действительно ее не видел?
Маролан, ты видел Сетру?
Ты с ней уже общалась?
Чем ты занимался после этого?
Ты все поняла, Кайра?
Ты так замечательно все объясняешь.
Ты же знаешь, Кайра.
Ты когда-нибудь в них попадалась?
Ты обнаружил его там же?
И какой ты сделаешь вывод?
И на что ты рассчитывал?
Ты говоришь "передвижение"?
Кого ты совсем недавно предал?
Ты больше ничего не слышишь.
Ты умрешь, если заснешь.
Но ты напрасно так поступил.
Ты тоже даешь уроки чтения?
Ты заплатил за наше молчание.
Но ты же слышал новости.
Ты все понял или повторить?
И ты выполнишь мой приказ.
Ты знаешь, куда направляешься?
Сейчас ты начинаешь новую жизнь.
Ты стремительно несешься к катастрофе.
Ты пищишь, как птенчик.
Ты обратил внимание на грозу?
Ты практически подарил мне тысячу.
Ты знаешь, кто говорит.
Где ты их взял на самом деле?
Иди-ка ты домой!
А ты меня еще любишь?
А чего это ты волновалась?
Ты принадлежишь к примитивной расе.
Кстати, ты его начал?
Ты сказала, три мили?
Ты же на Луну собрался.
Ты сначала набери, Уолтер.
Теперь, когда ты напомнила...
Ты в них едва   ли разберешься.
Просто чтобы ты не дремал.
Ты слышишь меня, Хол?!
Ты освободишь Анну и Ким?
Когда ты повзрослеешь, Сидна?
Сидна, ты останешься здесь.
Ты с самого начала причинял мне неприятности.
Через минуту ты все поймешь.
И ты найдешь своего друга.
Ты достаточно помучился со мной.
Что же ты не пришел?
Ты в этом не участвуешь...
Куда же ты держишь путь?
Ты слышишь меня, зеленый?
Если бы ты сказала мне!
Ты и так подвергался риску.
Что взял с тела ты?
Тогда ты о нем услышишь.
Почему ты говоришь о талисмане?
Ты признаешь это, женщина?
Ты поведешь нас к звездам.
Неужели ты не воспользуешься им?!
Ты принадлежишь нам, Бендсменам.
Ты несешь с собой отраву.
Ты отравил моего сына мечтами.
Ты ведь слышал о нем?
Теперь ты направляешься в Валкис.
Ты что-то говорила о западне?
Ты ведь ищешь короны рамасов?
Ты спас меня, землянин.
Ты станешь моим Личным Агентом.
Но ты ошибаешься, землянин!
Это ты придумал, Мэтт?
Ну, да ты знаешь...
Ты ведь смеялся, помнишь?
Ты не понимаешь, Тревер.
Ты меня заинтриговал, Пенкавр.
Ты тешишь этим свою гордость.
А откуда ты знаешь Раделя?
Зачем ты залезла в туннель?
Скоро ты станешь настоящим Нарциссом.
Это ты ее провел туда?
Ты же сам сказал Фэну...
Может, ты что-то задумал?
Ты воспринимаешь это как игру.
А ты толкуешь об обратном.
Ведь ты ему не доверяешь...
Ты ведь почти не изменился.
Ты избрала царство глубокой мысли.
Ты сравниваешь меня с бу?
Ты изучала чужаков, Алиса.
Ты нас чуть не перевернула!
Ты ведь слышишь их крики!
И ты проспишь часов десять.
Когда ты выпустишь меня отсюда?
Зачем ты объясняешь мне очевидное?
Да ты хоть раз рожала?
Ты меня знаешь, Кленни.
Ты ведь слышал о паха.
Ты думаешь, Роберт лжет?
Ты плаваешь не хуже турсиоп.
Разве ты их не слышишь?
Раньше ты не был храбрецом.
Как ты думаешь, Кипиру?
Ты видел этого нового робота?
Присоединишься ли ты к нам?
Разве ты до сих пор не понял?
Тогда отчего же ты передумал?
Ты ведешь себя как животное!
Зачем ты напал на Куллу?
Ты же сама мне рассказывала!
Или ты всегда охотишься в  одиночку?
Это ты вымрешь, паук!
С этим ты достаточно поработал.
Неужели ты считаешь все это случайным?
Ты все слышал, Блейд?
Ты сама подтвердила этот факт.
Не истечешь ли ты кровью?
Ты готовишь меня к этому?
Ты намекаешь на мою мутацию.
Дэниел, ты чего-то недоговариваешь.
Или это ты вдохновил его?
Ты посмотри на мою пипиську!
Как ты улепетывала, Джен!
Зачем ты оставил их наедине?
Ты встретился с Джен Дорвин.
Ты прости меня, Ламо...
Ты слышала о планете Марс?
Ты правда больше не хочешь?
И ты не любишь меня!
А как ты проводишь время?
И как ты меня нашел?
Откуда ты взял эти сигналы?
Пока ты снова не проголодаешься.
Ты это делаешь для него.
Видела бы ты сейчас себя.
Робин, ты что-нибудь знаешь?
Феба, ты нас слышишь?
Ты что думаешь, Абернети?
Долетишь ты за пару часов.
Что ты сделал с нею?!
А Абернети ты уже говорил?
Где ты взял эту книгу?
Да ты просто обманываешь себя.
Что ты ничего не испугаешься.
Ты по-прежнему мне не веришь?
Ты действовал по своей воле.
Ты боишься его, Уолкер?
Ты не причинишь мне вреда.
Что ты противопоставишь порождениям Тьмы?
Ты мне нравишься, горец.
Ты присмотрись к нему получше.
Без него ты попадешься Гринту.
Ты запираешь в себе любовь.
Ты что, не слушал?
А ты ее таки поднимешь.
Это ты меня сюда перенесла?
Так кто ты такая есть?
Ты чувствуешь всю его боль?
Ты был человеком, точно!
Это ты для него приготовила!
На что ты их использовала?
Ты же видел эту яму.
Ты ведь вернешься за нами?
Трисс, а ты выздоровел?
Или ты говоришь об Элькрис?
Что ты думаешь о них?
Пойдешь ли ты с нами?
Ты не знаешь, да?
Ты не умрешь, бабушка.
У нее оставалась только ты.
Но ты не хочешь этого.
Сегодня ты как следует выспишься.
Ты знал это, Шеа?
Где это ты их нашел?
Что ты сделал с Ширль?
Ты станешь наконец моей женой.
Вынес бы ты такую правду?
И еще ты кое  о чем забыл.
Так ты говоришь, девочка?
Ты же совсем не расшибся!
А ты оказалась крепким орешком.
Все мертвы, ты говоришь?
Ты уже упустил самое важное.
Ты сама употребила эти слова.
Сейчас ты идешь к Хейдисхорну.
Ты найдешь его на западе.
Ты принес мне такой меч?
Ты достаточно хорошо меня знаешь.
Ты обрек ее на гибель!
Ты что, чего-то боишься?
Ты меня собьешь с ног?
Ты тоже сомневаешься, да?
Да, ты так думаешь?
Ты станешь щитом этой девушки.
Да ты сбрендил, мальчик!
Там ты расскажешь все дворфам.
И куда ты тогда побежишь?
Ты как будто привязываешься к другому.
Ты знаешь, чье оно?
Ты просто не обращал внимания.
Ты спас меня от оборотней.
И ты остался без защиты.
Во-вторых, если ты пойдешь...
Теперь-то ты понял?
Будто ты сама не знаешь!
Ты знаешь это, Пар?
Что знаешь ты о готовности?
Потому  что ты по-прежнему нравишься мне.
Ты мне не раз объяснял.
Ну ты же видел такие.
Что ты тогда бы делал?
Ты всегда был таким надежным.
А ты не знаешь меня!
Ты так и не появился.
Там ты не замечаешь ничего.
Ты заслужил право открыть большее...
Ты выказал могучее присутствие духа.
Ты знаешь его, Холидей?
Раньше ты называл это играми.
Разве ты не заметил их?
А вот ты меня осуждаешь.
Ты летишь на большущей птице?
Ты же обещала, госпожа.
Ты мой, Пар Омсворд!
Ты гордишься мной, док?
Ты проиграл, мистер Холидей.
Что ты думаешь о сказанном?
Ты знаешь не больше меня.
Ты бездумно вынес себе приговор!
Ночная Мгла, ты рехнулась!
Ты знаешь хроники, легенды!
Зачем ты снова сюда явился?
Ты сюда ради этого пришел?
Ты навлек на нас беду!
Ведь это ты нас ведешь.
Других целей ты не помнишь.
Ты тоже была в заточении?
Ты настолько сильно его ненавидишь?
Вот здесь ты и ошибаешься.
Ты не сказал мне раньше.
Ты не знал об этом.
Ты же сама только что говорила...
Ты увидишь, что я...
А об этом ты забыл?
Ты понял меня, долинец?
Ты ведь не бросишь меня?
Однажды ты уже испытал это.
Алланон, ты неважно выглядишь...
Ты очень беспокоилась обо мне.
Так что, ты оставил эльфийку?
Зачем ты пришел в Лощины?
Почему ты остался в Лощинах?
Тогда ты вряд ли кому-то послужишь.
Когда-нибудь ты сама сожрешь себя.
Ты ей больше не служишь!
Ты покажешь мне эту дверь?
Ты всегда говоришь так убедительно.
А ты ее не видала?
Ты проспал лишних пять часов.
Нет, ты не подсматривай!
Ты им тоже все растолкуешь.
Ты думай, думай хорошенько!
Наконец-то ты к нам выбрался;
А кого ты здесь повидал?
Ты не знаешь про Бэнкса?
Ты про это много знаешь?
Господи, ты только послушай!
Чего ты на меня уставилась?
Где ты раздобыл это тряпье?
Может, ты откуда-нибудь сбежал?
Ну ты и напугал нас!
Так ты сказочно разбогател наконец?
Как ты думаешь, Вильям?
Почему ты не говорил мне?
Ты не возражаешь, Викерс?
Ведь ты сам это знаешь.
Где ты был, Дуг?
Где ты пропадал, Дуг?
Стимсон, ты слышишь меня?
Рано или поздно ты объявишься.
Ральф, что ты наделал?
Хоть это ты ей сказал?
Выглядишь ты прекрасно, Чарльз.
А ты ее немного подождешь.
Ты же понимаешь, Хартли.
Ты сейчас набьешь ракету взрывчаткой.
Ты ж их насмерть перепугаешь!
Ты же не любил ее.
Эд, ты великолепно выглядишь!
Эльма, ты что-нибудь понимаешь?
Ты сто лет не мылся.
Ты видела это, жена?
Сдурел ты, что ли?
Ты же мне все испортишь.
Теперь поднимайся ты, Вилли!
Ты только на себя погляди!
Ты не оставишь меня здесь!
Ты был в неблагоприятной среде.
Ты летишь сегодня в шесть.
Ты правда ходил в школу?
Раньше ты нам всегда рассказывала.
Ты весь отпуск себе испортишь.
Уж не задумал ли ты...
Ты сделаешь это, Ник?
Ты жил в неблагоприятной среде.
За кого ты меня принимаешь.
Ты только вдумайся, Макгайр.
Просто потому, что ты его ненавидел...
И как ты назовешь это?
И ты, ты пришел.
Избавься ты от этой татуировки!
Что ты на ней видишь?
Когда ты был такой же.
Когда-нибудь ты мне это растолкуешь.
Ты, наверно, грустил?
Для размазни ты здорово огрызаешься.
Ты защитишь меня, верно?
Ты не звонила столько дней!
Ты для них уже умер.
Иди ты к чертовой матери!
Ты тут живешь, писака?
Да и жила ли ты вообще?
Может, ты меня разыгрываешь?
Но что такое ты понял?
Ты случайно не ел грибы?
Если ты называешь это исчезновением...
А ты и не узнаешь.
Ты видел, что произошло?
Какого черта ты закинула ключ?
Ты убиваешь меня своими словами.
Ты побывала в Запретном городе.
Никто - ты меня слышишь?
Ты ведь помнишь эту байку...
Ты ткешь знамя для отца?
Ты быстро учишься, чужеземец.
Ты веришь в этот вздор?
Но исполнишь ли ты угрозу?
Ты уже завтракала, дитя?
Ты меня понимаешь, родная?
Камилла, почему ты плачешь?
Ты отлично потрудилась, Изабет.
Ты всегда принимал ее сторону.
Ты же сам прекрасно знаешь.
Ты обнажил оружие в праздник?
Ты всегда так громко думаешь...
А как бы ты хотел?
Но почему ты интересуешься этим?
Как ты, не знаю.
Ладно, ты вовремя спохватился.
Ты как-то зависишь от него?
Ты точно свихнулся, Бард!
Это ты отдал такой приказ?
Как ты с королем разговариваешь?
Ты выглядишь сильным и здоровым.
Ты женишься на этой девушке.
Сколько ты выпила сегодня вечером?
Кузен, ты слышишь меня?
Теперь ты чувствуешь себя лучше?
Возможно, ты не знаешь...
Ты знаешь людей из Трамонтаны?
Ты привел к нам гостя?
Ты поможешь мне, Кассандра?
Видела ли ты моих сыновей?
Зачем ты надо мной насмехаешься?
Что ты желаешь на завтрак?
Но куда же ты отправишься?
А о Моргейне ты подумала?
Сыграешь ли ты нам сегодня?
Ты когда-нибудь возлежала с ним?
И ты снова оказался дома.
Тани, ты подождешь здесь.
Ну как ты не понимаешь...
Джефф, мне ты доверяешь?
Ты о чем-то меня спросил?
Ты что, заколдовал ее?
На этот раз ты проиграла!
Ты думал, Ашара исчезла?
Где ты жил все  это время?
Ты виделся с королем Айданом?
И если захочешь этого ты...
Ты набил себе приличную шишку.
А ты задаешь странные вопросы!
Иного ответа ты не получишь.
Ты давно об этом знаешь...
Неужто ты в этом сомневаешься?
Но ты сказала истинную правду.
Ты поможешь мне, Ниниана?
Или ты слишком меня боишься?
Отчего ты сделался врагом мне?
Ты не проиграл, милый.
Ты же знаешь эту букву.
Папа, ты их видишь?
Роми, ты только посмотри...
Ты приготовь лошадей и червинов.
Ты что, совсем свихнулся?
Ты сам черкнешь пару строк.
Что ты ищешь в небе?
Заодно ты займешься боевыми конями.
Как вообще ты попала сюда?
Ты давала клятву соблюдать их.
Ты же ничего не ела.
Сейчас ты не поверишь этому.
Сколько времени ты стоишь тут?
Ты знаешь, я испугалась.
Ты очень обиделась на меня?
Если ты станешь врагом Махалы...
Ты же потеряла всякий стыд!
Ты ведь знаешь, наверное.
Ты убил его, Дэйн?
А черта ты упомянул правильно.
Ты разговаривала со своим амулетом...
Дениз, ты меня слышишь?
Ты подсказала мне замечательную идею!
И давно ты это обдумываешь?
Как бы ты тогда объяснялась?
Ты же сама все понимаешь.
Если бы ты вынашивала дочь...
Ты была не на дежурстве.
Прежде всего ты отправишься в лазарет.
Ты меня водила за нос.
Ты подчиняешься мне или ему?
Ты сможешь, если постараешься.
А ты говорил достаточно хладнокровно.
Ты ведь знаешь эту историю.
Что ты несешь, Айвен?
А ты никогда не убивал.
Или ты с кем-то подрался?
Когда-нибудь ты тоже почувствуешь это.
Ты прибыл на торжественное окончание.
Ты уже встречалась с ней?
А ты и так впишешься.
Ты выберешь кого-нибудь из них?
Ты все еще сердишься из-за лекарств?
Ты сказала, что договоришься!
Ты же слышал о приеме.
А ты еще не видел...
Тут ты ничем не поможешь.
Ты так на него разозлилась?
Во-первых, ты остаешься целым.
Или ты с ходу придумал?
Ты умрешь медленно, испытав...
Ты прекрасно выбрала способ доказательства.
Но ты не туда обратился.
Когда ты давал ему наводку?
Но ты все еще очень слаб.
Ты лучше сотри их теперь.
Так что ты меня случайно застал.
Но как ты выбрался с...
Почему ты меня не остановил?
И ты надолго их опережаешь.
Так что же ты планируешь сейчас?
А нервируешь ты меня изрядно.
Чем это ты там занимался?
Ты их знаешь, Майлз.
Но ты все-таки раскусил ее.
Ты можешь и получить ее.
Ты что, уснул там?
Так ты читала книги отца.
Ты не испытываешь прилив красноречия?
Это ты сделал, Тейр?
Но ты же не знала.
А ты и не спрашивал.
Ты ведь не этого хочешь?!
Ты только что отправил туда Катриону.
Как ты думаешь, Пим?
А ты бы поступил иначе?
Ты это знаешь, надеюсь.
А что ты им отвечала?
Месяц назад ты меня уволил.
Ты вообще ничего не слышал.
Ты ведь слышала о Саймоне.
С кем ты тут познакомился.
Об этом ты не говорил.
Ты небось от кредиторов сбежала?
Так ты сильно просрочила контракт?
И когда ты туда попадешь...
Ты хорошо подумал об этом?
Ты не слышал этой истории.
Ты останешься здесь после процесса?
Ты был здесь все это время!
И как ты это зарегистрируешь?
Ты очень устал с дороги?
Ты получил приказ от меня.
А ты сама что скажешь?
Какое звание ты бы хотел?
И тогда ты изменил обстоятельства.
Ты это знаешь, мальчик?
Ты уже попробовал вкуса командования.
Видно, что ты отдохнул.
Только что ты чуть не сорвалась.
Если бы ты только удосужился...
Ты тогда все правильно подумала.
Откуда бы ты ни взялась.
Но ты помнишь Сера Галена.
Ты берешь чемоданчик и идешь.
А вот если ты выберешься...
И ты мне не сказал.
Так это ты управляла термогранатой!
Кем бы ты ни был.
А ты всегда был молодцом.
Ты поневоле все видишь объемно.
Ты не будешь в обиде?
Ты сразу в них поверил?
Ты стала для него искуплением.
Ты получил приказ от Хессмана?
Ты все  это затеял, Фордроза.
Может, ты тоже знаешь?
Ты что, скоро уезжаешь?
Ты и сам все увидишь.
Но ты сам все увидишь.
Однако же ты не возражал.
Ты весь перепачкаешься, если...
Ты слышишь меня, Клара?
А может, ты притворялась?
Ты слышишь, что трубят?
Правильно, как ты считаешь?
Ты так считаешь, Симеони?
Ты же нарушил баланс ставок.
Ты никак в шортир пошла?
Ты вел эту работу с самого начала.
Ты к ней просто привык.
Ты никаких глупостей не наделала?
А ты все же подремли немного.
Ты что, мозгами долбанулась?
Ты познакомилась с миссис Уоткинс?
И ты в этом участвовал.
Какого лешего ты мне названиваешь?
Наверное, ты поступила правильно.
Ты просто их не знаешь.
Разве ты не слышал Крайклина?
Как  только ты закроешь эту дверь.
Потому что ты мне нравишься и...
Почему ты не делаешь этого?
Ты выдаешь желаемое за действительное...
Ты думаешь - когда освободишься?
Ты понял, кто это?
Ты что обо мне думаешь?
Ты ловишь попутки или что?
Почему ты зовешь меня Эрик?
Ты опять забыл мое имя.
Ты под каким знаком родился?
Ты еще над этим смеешься!
Ты же знаешь, Кадзи.
Почему ты не предупредил нас?
Ты же сам все это слышал.
Ты скоро обо всем узнаешь.
Как же ты нас нашла?
Теперь ты погубил и меня.
Ты что-нибудь видел, слышал?
Разве ты видишь извивающуюся тень?
Ты сегодня так странно выглядишь.
Ты никогда меня не оставишь.
А ты едешь со мной.
Ты видел лица наших воинов?
Ты находишь удовольствие в пробуждении?
Ты одурачил меня, Гелиотроп!
Ты знаешь, что хочешь.
Ты, значит, ждала!
Так ты сам говорил мне.
Неужели ты сам не знаешь?
Почему ты не умираешь сейчас?
Ты что-нибудь понял, Кейн?
Ты уже наслушался этой чепухи?
Ты впадаешь в старческое слабоумие!
Ты уж извини, отец.
Ты прекрасно оказала первую помощь.
Ты же приобретешь молодую овцу.
Ты недостаточно веришь в себя.
Неужели ты не любишь меня?
Ты же нарушаешь законы гостеприимства.
Ты слышишь, военным судом.
Ты сомневался в ее зрелости.
Как ты думаешь, Мартин?
Об этом ты и рассказывай!
Ты ими так и сыплешь...
Или ты порвала с ним?
Почему ты от меня отворачиваешься?
Сколько времени ты там пробудешь?
Владя, ты не говори!
Почему ты не скажешь вслух?
Ты говоришь не как эллин!
Подарками ты ее не завоюешь.
Это ты со мной говорил?
Ты просто исполнил ее волю.
Разве ты не видишь богиню?
Ты же сам мне рассказывал.
Почему ты носишь турецкую саблю?
Ты спрашиваешь о моем детстве...
Ты бы этого не сделала.
Так почему же ты колеблешься?
Ты сам так говорил когда-то.
Ты мне больше не доверяешь?
Скоро ты освободишься от меня.
Ты тысячу раз заслуживаешь этого!
Да, ты не ослышался.
Ты имеешь в виду гипноз?
Ты выбрал хорошую линию поведения.
Теперь ты знаешь и это.
Ты еще не подписал список.
Ты обладаешь всеми нужными знаниями.
Как ты считаешь, Айчдохз?
Как ты думаешь, Иггдооз?
Связался ли ты с Клэйном?
Ты устроишь это, дорогой?
Ты и так почти что заснула.
Ты понимаешь важность этого момента?
Вот поэтому ей понадобился ты.
Ты работала у него вначале.
Ты являешься одним из них.
И кому бы ты думал?
Вчера ты забрал порционный компьютер...
А что именно ты задумал?
Ты это знаешь, Барт.
Да ты испортил мой корабль!
Ты и выбираешь подходящее местечко.
Но что ты ему сказала?
А чем ты еще занимаешься?
Ты же будешь на Марсе.
Или ты действительно что-то придумал?
Не виделся ты с Лютером.
Видно, что ты стараешься.
Наверное, ты просто забыла.
Почему ты ушел, дорогой?
Наверняка ты многого не договариваешь.
Как ты тогда пошлешь сигнал?
Ты чувствуешь теперь себя лучше?
Когда ты выпал из иллюминатора...
Ты не забыла об этом?
Ты видела оборванные пряди канатов...
Выпей это и ты расслабишься.
Ты думаешь, это получится?
Какую боль ты причиняешь этим.
Ты меня изумляешь, Джин!
Ты все время мучила меня.
А ты даже не плачешь.
Как ты выбрала это имя?
Ты много берешь на себя.
Но ты не опускаешь рук.
Ты над этим ломал голову?
Ты спал всего один час.
Ты находишься в большой опасности.
Ты сам знаешь, кто.
Ты сейчас почувствуешь маленький укол.
Ты должен встретится с ней.
Ты хорошо выглядишь, Моджо.
Тринити, что ты делаешь?
Ты сказал об этом Морфеусу?
Ты знаешь, Морфеус прав.
С чего бы ты начала?
Займешься этим ты, Бергрен.
Не потерял ли ты его?
Ты найдешь задачу по душе.
По делам своим отвечаешь ты.
Ты ведь заврался, так?
Ты соображаешь своими чертовыми мозгами?
Почему ты не продолжила движение?
Почему ты не поехала прямо?
Но когда ты получил назначение?
Да ты садись, капитан.
Ты просто попался под руку.
Ты имеешь на принца виды?
Будь ты проклята, мать.
А нас ты считаешь дураками?
Ты сам прекрасно это понимаешь!
Ты наконец-то остановила этих гадов!
Ты же просто рыл землю!
Ты был когда-нибудь в зоопарке?
Вот теперь ты все понимаешь.
Словно ты стал вдруг воздушным...
Ты ничего необычного не заметил?
Поэтому ты и Кавендиша ненавидишь.
Ты вообще-то пьешь?
Про бабушку ты правду рассказывал?
Ты зачем пошел на станцию?
Зачем ты был в Косере?
Так что ты искал в Косере?
Вчера вечером ты нам солгал.
В чем ты еще нуждаешься?
Ты все увидишь на фотографии.
К какой расе ты относишься?
Тогда с кем ты играешь?
Что ты читаешь, милый?
Только ты этого не понимаешь.
На каком языке ты говоришь?
Ты нашла им какое-нибудь объяснение?
К какой расе ты принадлежишь?
Ты действительно изучал секреты древних?
Ты спрячешь нож в рукаве.
Ты просишь о своей жизни?
В каком году ты заснул?
Ты спал с Темных веков!
Но ты допустил маленькую ошибку.
Ты не делал этого раньше.
Ты доставил меня сюда насильно.
Ты чуть не убил Эвани.
Ты ограбил остальную часть человечества.
Но мне ты все равно нравишься.
Ты что-  то натворила, да?
Зачем же ты остался здесь?
Ты там никогда не была?
Ты сам мне ее дал!
Тогда ты получишь мясо получше.
Что ты говоришь, Музыкант?
Куда же это ты пропал?!
Ты меня понял, Красавец?
Как ты полагаешь, командан?
И ты еще не излечился?
Напрасно ты каждый раз возвращаешься!
Да ты садись, садись...
Ты чего на меня вылупился?!
Ты сам пришел ко мне!
Ты тоже ощутил свое бессилие.
Да ты полистай, полистай...
Но ты ведь его видел?!
Ты сам напросился, Сидоров!
Это ты - приехал зачем-то!
Значит Уно ты не видел?
Ты зачем прибыл на Фикус?
Вот только ты меня беспокоишь.
Ты будешь на открытом месте.
Почему ты ему не рассказал?
Это ты его сейчас убиваешь!
Ты теперь вырос, Раз.
Ты сделал из него машину;
Ну, так что ты говоришь?
Ты же постараешься, правда?
Так что же ты все-таки нашел?
Ты действительно так сильно устала?
Ну что ты все скачешь?
Ну чем ты ему поможешь?
Поэтому ты и ненавидишь меня.
Да о чем ты толкуешь?
Ты слышал о спортивном выживании?
Ты так странно говоришь по-испански.
Ты продержался гораздо дольше всех.
Ты не располагаешь достаточными возможностями?
Почему же ты не сделала?
Ты видишь только одну сторону.
Ты мне причинил столько горя;
Ты спасла жизнь детям Суабсиме...
Ты его сделаешь с нуля.
Наше гостеприимство, ты помнишь?
Ты не видела моего Дзау?
Ты всю жизнь творил чудеса.
Ты видела, что случилось?
Томас, ты не волнуйся.
Ты не понимаешь преданности Фокусированных!
Ты помнишь, сколько раз...
Разве ты этого не говорил.
Пока ты был в хирурге...
Ты не была тяжело ранена.
Ты хорошо поработал, Теневик.
Ты не отстроишь его снова.
Ты был тогда под наркотиком?
Ты не сгоришь, смотри.
И ты лучше поддаешься лечению.
Ты расшифровал эту мысль неверно.
Удачно же ты выбрал время!
Ты разве не рассказал им?
Ты в контакте, остановись!
Йарроу, что ты скажешь?
Но если бы ты мог...
Черта с два ты знаешь.
А ты хорошо его помнишь?
Ты ведь прекрасно понимаешь это.
Ты прямо каким-то биопуристом заделался!
И ты зря обвиняешь себя!
Когда ты спрашивала о нем...
Ты что, наркотиков объелся?
Ты принадлежишь мне, Мун.
Ты тоже знал обо мне.
И всегда ты этого хотел!
Ты пришел сюда ради меня...
Что ты не можешь..
Ты все проверил, Барни?
Ты только назвал меня куклой!
Ты шел по самой поверхности.
Только куда это ты поперся?
Почему же ты покинул меня?
Свое задание ты уже выполнил.
Ты так хорошо его знаешь?
Ты понимаешь меня, внучка?
Чем скорее ты это поймешь...
Как ты думаешь, она...
Ничего подобного ты не сделаешь.
Чем ты занималась все  это время?
Ты же понимаешь, кузина...
Ты знаешь, где Кипарисы?
Разве не этого ты желаешь?
Ты прощаешь своего старого дядюшку?
Ты мне отказываешь, отец?
Если ты останешься в Шеррине...
Неужели ты добиваешься именно этого?
Ты ведь горел таким энтузиазмом!
Ты понесешь их с собой.
Ты возводишь напраслину на снадобье.
Как ты считаешь, Нид?
Но ты меня слишком расхвалила.
Ты, кажется, расстроилась.
Террз, ты не видишь...
Ты ведь шутишь, правда?
И ты сходишь с ума.
И ты меня не удержишь.
Ты уже сто раз говорил.
Чего бы ты больше всего хотела?
Ты вернул нам солнечный свет!
Ты обратишься к нужным лицам.
Ты думаешь, я глупая?
А вот ты заработал порку.
Ты задолжал нам куда больше!
Ты меня за вруна держишь!
И ты тоже однажды вырастешь.
И куда же ты собрался?
Ну, что ты сделаешь?
Да, ты принадлежишь им!
Ты отказываешься от своих слов?
Ты восстанешь в прежнем величии.
Только ты будешь живой мухой.
Ты сама увидишь, Софи.
Ты же был в теле.
Ты нырял за затонувшими сокровищами.
Ты поместил меня среди бессмертных.
Ты был тогда совсем крошкой.
Слышал ли ты хоть что-нибудь?
И ты любишь свою газету.
Том, ты слышишь меня?
Набрался же ты вчера вечером!
Уж слишком ты удобно устроился.
Ты знаешь Торо и Эмерсона?
Просто ты сейчас страшно устал.
Ухура, ты слышишь меня?
Ты первым узнаешь об этом.
И ты это нормально воспринимаешь?
И ты растешь, Габорн.
И ты останешься всего  лишь свидетелем?
Ты ждешь помощи от мертвеца?
Ты только взгляни на него!
Ты делаешь это ради нее.
Ты делаешь это ради нее...
Ты отдашь мне свое обаяние.
Теперь ты слышишь ее призыв?
Ты создал "змею"?
Ты пошел по неверному пути.
Но ты нас не понимаешь.
Без меня ты не справишься.
Так ты выйдешь за меня.
Чем ты так ему насолил?
Ты только взорвешь мой корабль!
Ты сам когда-нибудь видел их?
Ты бы думал другим местом.
Почему ты солгала Первичному Джаггету?
Ты назначаешь свидания мертвым женщинам?
Что ты помнишь после этого?
Ты обесчестил родившую тебя мать!
Ты позоришь нанявшую тебя компанию.
Ты возражал против мести Люсио.
А теперь ты изображаешь сочувствие.
Ты убивала людей во сне?
Как ты считаешь, Мигель?
Когда ты мне говорила это?
Ты уже сошел с ума.
Мавро, ты берешь водителей.
Что ты отняла у меня?
Но не ты меня обманул!
Ты раз потерял мои деньги!
И ты убил девять опустошителей.
Где же ты взяла форсибли?
Что ты знаешь об Инкарре?
Ты поведешь меня к ней?
Ты помнишь, где это?
Ты отправишься в далекое путешествие...
Собственно, это ты заставил.
А в Сузах ты бывал?
Ты ведь хорошо говоришь по-эллински.
Ты все еще видишь там реку?
Ты вчера слышал ночью собак?
Ты гасишь молнии огонь опасный.
А ты посмотри на меня!
Ты ничем не обидел меня.
А сейчас ты ее видишь?
Ты хоть немного почитал ее?
Как же ты добралась сюда?
Ты когда-нибудь о нем слышал?
А вещи ты не роняешь?
Помнишь ли ты мое имя?
Ведь ты спас мне жизнь!
Ты одного такого Молчаливого знаешь.
Как ты думаешь, Тизамен?
И ты попытайся, Латро.
Если ты поможешь нашему городу...
Ты знаешь этот вид борьбы?
До сих пор ты ничего не делал.
Ты меня все время перебиваешь.
Но ты меня внимательно слушаешь?
Ты их прикармливал, Эмери?
Ты думаешь, что знаешь.
Ты убьешь меня за это?
Неужели ты до сих пор не понял?
Ты поднималась на нашем корабле?
А ты бы что посоветовал?
Ведь ты была ее горничной.
Ты сам пришел на Ушас?
Ты когда-нибудь видал такие похороны?
До какой глубины ты видишь?
Ты смеялась над зеленым лицом.
Ты наверняка помнишь наше путешествие.
Ты говорил с солнечным лучом.
Ты боишься змей, Северьян?
Ты что, туда собираешься?
Сегодня вечером, ты сказал?
Ты слушаешь меня, Доркас?
Ты и так далеко зашел.
Ты долго в нем прожил?
А какую сказку ты хочешь?
На нем ты присягнешь мне.
Тем лучше ты меня поймешь.
Так где ты его взял?
Только что ты здорово помог мне.
Что ты делаешь целыми днями?
Ты вернешься к ней завтра;
Ты бывал в Обители Абсолюта?
Видел ли ты Сад Древностей?
Ты еще не видел его?
Но ты не замечал ничего.
Разве ты не почувствовал тепла?
Ты ничего больше не помнишь?
А свое имя ты помнишь?
Ты вспомнил меня, Эмилиан.
Ты слыхала о пожирателях трупов?
О, ты знаешь его!
Ты первый обо всем догадался.
А теперь ты бы полетел?
Но ведь ты не забыл.
Через мгновение ты войдешь туда.
Лучше бы ты меня выслушал.
Ты тоже чувствуешь что-то подобное?
Почему ты не остановишь их?
Месяц ты поработаешь с ней.
Но кого же ты тренируешь?
Ты помнишь мою последнюю картину?
Знаешь ли ты это чувство?
Ты никогда не видела солнца.
Ты никогда не видела звезд.
Глэй, ты меня поражаешь!
Однако как хорошо ты выглядишь!
Но ты ведь помнишь Ширу.
Ты возражаешь против их присутствия?
Вот теперь ты меня видишь?
Так ты можешь или нет?
Ты посмотри, сколько зипанготов.
И ты вредишь моему престижу!
Ты не проживешь и года.
Ты ляжешь рядом с ними.
Ты не слушай ворчание Сэта.
Ты серьезно взялся за дело!
И что же ты изобрел?
Ты понимаешь, чего просишь?
Но почему ты не торопишься?
Как ты осмеливаешься на это!
Из-за наживы ты убил Лодермюльха.
Ты ушел, ты вернулся!
Ты есть и останешься рабом!
Конечно, и ты отправишься.
Ты туда никогда не доберешься.
Может ты еще чего-нибудь хочешь?
Зачем ты пробрался в Дадих?
Ты что-нибудь смыслишь в лингвистике?
Когда-нибудь ты поймешь, однажды...
Если ты его не знаешь?
Что ты сделал с нею?
Ты исподтишка убил знатных дирдиров.
Ты помнишь эти его слова?
Зачем ты затащил меня сюда?
Ты упускаешь такой прекрасный шанс!
Ты веришь мне, Джейро?
Часто ли ты его слышишь?
И ты стал моим учеником.
Как ты это обнаружила!?
Что ты делаешь, Гайинг?
А ты сам чувствуешь это?
Ты ведь знаешь дорогу домой?
Ты причиняешь боль нам обоим.
Раз ты этого действительно хочешь.
Теперь ты надругаешься над ним!
Может быть, это ты.
Ты не знаешь о нем?
А ты пойдешь за мной.
Ты принадлежишь к чужой расе?
Так что, сколько ты хочешь?
Ты сомневаешься в наших знаниях?
Или ты забыл уроки истории?
Зачем ты прилетел к нам?
А вот ты оказался вероломным!
Ты и сам почувствуешь облегчение.
Ошерл, ты неплохо потрудился!
Ты когда-нибудь слышал о подобном?
Как ты думаешь, Сарсем?
Ты тоже окажешься вероломным предателем?
Но ты утратил даже хитрость.
Ошерл, ты внимательно слушаешь?
Как ты докажешь мою вину?
Где же ты теперь проживаешь?
По сути, ты умрешь.
Ты сомневаешься в моем могуществе?
Ты уже приготовил карательные заклинания?
Ты что-то сказал, Кугель?
Кстати, ты уже слышал?
Почему ты не свернул парус?
Как ты объяснишь такой парадокс?
Ты же понимаешь мое беспокойство.
Ты когда-нибудь играл в замболио?
Почему ты не поднял тревогу?
Как ты заплатишь за постой?
Это ты помнишь, надеюсь?
К какому племени ты принадлежишь?
Ты уже слышал о них?
А откуда же ты приехал?
Ты бы удивился увиденному там.
Ты думаешь, я олух?
Так что, ты напрасно старался.
Ты многократно топтал мое достоинство.
Ты уже слышал об этом?
Ты слышишь, Айзек Командор?
Ты будишь во мне гнев.
Зачем ты принес его сюда?
Скоро ты превратишься в ничто.
Ты помнишь вторжение вояк Батмарша?
Ты появишься в черных одеждах.
У меня ты найдешь отдохновение.
Ты же знаешь человеческую природу.
Может, ты убьешь его?
Ты довел себя до изнеможения.
Ты пока поешь и отдохнешь.
Ты сам как оцениваешь ситуацию?
Ты правильно поставила мне диагноз.
Ты совсем мало потерял крови.
Не этого ли ты хотела?
Ты видел леди со мной?
Ты радуешь меня, Эрик.
Ты знаешь, откуда я.
До этого ты была студенткой.
Ты великолепно выглядишь, Оливия!
Теперь ты знаешь чей он.
Но ты любишь и Ричарда.
Ты не следишь за мячом.
За это ты меня бросила.
Ты убила ее, защищаясь.
Ты знаешь путь, Джамиль.
Во  время секса ты теряешь контроль.
Ну, ты ее видела.
Ты видела в нем монстра.
Ты уже дважды меня поднимала.
Ты вылечила меня своей силой.
Почему ты мне все это рассказываешь?
Ашер, ты меня слышишь?
Ты это понимаешь, Патрик?
Что ты от него получишь?
Ты ее помнишь, Нарцисс.
Свое слово ты всегда держишь.
Почему ты так не поступил?
Ты просто застал меня врасплох.
Пока ты меня не выслушаешь.
И второй ты наверняка проиграешь.
И что ты здесь делаешь?
Ты вопил в трехкратную тьму?
Ты переходишь границы, женщина.
И ты назвал мое имя.
Ты ведь видела меня неодетым.
Ты презираешь меня, Гвин?
Ты этого хочешь, Лен?
Ты вполне для нас подходишь.
Ты об этом все знал.
Ты меня слышишь, Квинн?
Ты подвесил его к дереву.
Ты ведь это прекрасно знаешь.
А это ты уже заработала.
Ты увидел что-нибудь в воде?
Ты так и не умрешь.
Ты хочешь туда, Льюис?
Ты становишься все более неугомонным.
Молодец, ты хорошо мыслишь.
Эрик, ты это чувствуешь?
Ты откуда взялся, зверек?
Да ты издеваешься, тля!
И ты ничего не поделаешь.
Что ты сказал, Аврамчик?
Ты сказал "нет".
Ты еще не понял почему?
Раньше ты так не делал.
Что ты сделал с мамой?
А насчет экономики ты подумай.
Ты отказалась - из любви.
И кому ты это доверишь?
Ты от своей долго уклонялся.
Ты нас отправил на Лалонд.
Ты-то мне веришь?
Ты это знаешь, Иона.
Ты всегда будешь частью меня.
Прежней ты мне нравилась больше.
Ты как из тюрьмы выбрался?
Ты меня и раньше шантажировал.
Или ты об этом забыл?
Ты украл тело этого человека!
Ты мной вертишь уже давно.
Как ты относишься к инцесту?
Ты дала ему коды доступа.
Ты знаешь, где Алхимик?
Отчего ты выбрала это обиталище?
Ты же проваливай в преисподнюю.
Так-то ты обо мне думаешь?
Ты думаешь, это важно?
Джед, ты пойдешь позади.
Ты и сама это заметила.
Бет, ты слышала разговор?
Ведь ты был в потусторонье.
Ну что бы ты делал?
Ты не допустил использование Алхимика.
Вот ты мне и скажи.
Ты знаешь, что проиграешь.
Ты меня убил, Квинн.
Ведь ты был мне полезен.
Ты веришь в учение Светоносца?
А ты лети к лунам.
Так ты теперь себя называешь?
Ты же каждый день растешь!
Ты будешь о ' кей.
Ты слышала звон и знаешь.
Ты знаешь, где Вебстер?
Вот как ты рассматриваешь остров?
Ты умер сотни лет назад.
И ты за это заплатишь.
Ты им просто это скажи.
Ты принял евангелие Божьего Брата?
Что бы ты ни натворил.
А ты останься в доме.
Ты ведь попал в плен?
Ты ведь не боишься ветров?
Почему ты шпионишь за ним?
Ты слышишь меня, Чейн?
Ты оставайся и восстанавливай силы.
Ты врал мне, Чейн?
Как ты считаешь, Зак?
А ты мне подкинул идею.
Джоан, ты остаешься здесь.
Это ты меня вытащил оттуда?
Что ты сказал про меня?
Но ты помнишь, Чейн?
Но ты справишься, Грэг.
Ты поверил в звездный корабль.
Ты снова попадешь к Джоммо.
ТЫ ВАЛЬКАР - ЗАПОМНИ ЭТО!
Ты же победил их обоих!
Ты мне нравишься, парень!
Ты погубишь меня, Джонни!
Но ты не убивай его.
Ты не знаешь обходного пути?
Ты спрячешь меня или сдашь?
Ты случайно, не заметил...
Тогда ты был старшим пилотом?
Этим займешься ты, Ото.
Так вот чем ты нализался?
Ты говорил про Великое Изменение.
А потом ты выследил меня?
Ты же вернулся ко мне.
Ты же убил трех человек!
И куда ты подевал девчонку?
Так ты подумаешь об этом?
Почему ты вернулся так быстро?
Эби, ты слышишь меня?
Ты не знаешь.
Ты даже не проживешь долго.
Ты же сам видел меня.
Откуда ты свалился, парень?
Ты так странно себя вела.
Разве ты не слышал диктора?
Так ты подумаешь о работе?
Ты не потерял красную книжицу?
Почему ты всегда нас предупреждаешь?
Что ты узнал от Нори?
Ты всех мифических животных позоришь!
О чем ты вообще толкуешь?
Ты видела мою последнюю посадку.
Сколько ты просишь за нее?
Ты сам-то справишься?
Знаешь ли ты эти места?
Так ты дашь его Атлендору?
Ты говоришь - прямо здесь?
Где ты вычитал подобную чушь?
А теперь слушай меня ты.
Не к тому ты пришел!
Ты задаешь вопросы, мальчик.
Так ты нашел его сестру?
Поздно ты узнаешь об этом.
Но ты сделаешь нас войском.
Или ты один разумом помутился?
Или ты учил ее Речи?
Ты же договоришься с Аттанцем.
Слышал ты о чем-нибудь подобном?
Ты понимаешь меня, Акамие?
Ты еще отведаешь моей плети.
Ты говоришь - называл другом?
Ты вник в дела правления.
Ты перенял это у кочевников?
Но ты говоришь о невозможном.
Что теперь ты называешь невозможным?
Разве ты не делал невозможного?
Но ты ведь ей завидуешь.
Да ты и не разоришься...
А ты и не видишь.
А ты оставишь их одних.
По-другому ты и не можешь.
Но ты не спеши обратно.
Ты что, наизусть выучил?
Ничего забавнее ты не придумал?
Ты послушай, я расскажу.
Ты не волнуйся, Тахин.
Ты сказала глупость, богиня.
Ты тогда объявись, смотри.
Ты на руки его посмотри.
Что ты о таких знаешь?
Ты думаешь, это она?
Ты вот заговорил об этом...
Сколько времени ты потратил впустую!
И что ты мне говоришь?
Ты расскажешь мне о Дари?
Ты уклонился с истинного пути!
Черта с два ты знаешь!
Ты не видал моего удостоверения?
Ты не пожалеешь об этом...
Билл, ты вернулся домой!
Ты позоришь мундир императорских десантников!
А почему ты не знаешь?
Но ты опоздал, охламон.
Ты хоть немного представляешь себе?
Ты уж не струсил ли?
Ты все заварил, Мордобой?
Ты лишил жизни Небесного Голубя!
Ты представляешь, что происходит?
Что же ты до сих пор молчал?
Ты что, слегка спятил?
И чревовещаешь ты что надо!
Сынок, ты мне нравишься.
Или ты девочек не любишь?
Ты все еще веришь в это?
Неужто ты до  сих  пор не догадался?
Ты угадываешь все мои желания.
Ты действительно убила бы ее?
Больше ты их не увидишь.
Ты действуешь против ее воли.
Ты отнимаешь у нас будущее.
Сделаешь ли ты это теперь?
Откуда ты явилась, незнакомка?
Как ты попала в Йибейск?
Ты видела перья и зубы.
Ты же видел блестящего ненитеска.
Ты сам много раз говорил.
Но ты пошел за нами.
Ты приехала за тем же?
Как ты думаешь - какое?
А как ты воспользовалась ими?
Из какого мира ты явился?
Ты все равно мне не поверишь.
Ты донесешь весть прочим черномазым.
Ты же видел их флаги.
Ты блуждаешь в техническом средневековье.
А многоклеточных ты тоже пробовал?
Ты еще сколько здесь будешь?
Ты продумал его до конца?
Ты еще до заката помрешь.
А ты здорово работаешь лезвием.
Будешь ли ты с нами?
Ты считаешь себя столпом разума.
Ты скажи, когда начинать.
Неужели ты действительно так считаешь?
Так чего ты не кричишь?
А ты посмотри на флаг.
Ну, ты же знаешь...
Ты понял меня, Чак?
А КОГДА ТЫ НОГИ МЫЛ?
Корабль ты найдешь без труда.
Ты такие еще не видел?
Ты приехал, куда надо.
Ты знаешь о других мирах?
Кажется, ты их отморозил.
Что ты скажешь о Крысах?
Ты сам его видел там.
Как ты оправдаешься в этом?
Ведь ты допустил большую ошибку.
Ты всех посылаешь в задницу?
Ты видишь гения за работой.
Потому  что ты угадал только наполовину.
Лучше ты никогда не выглядел.
Или ты в этом сомневаешься?
Ты совсем поглупел от пьянства.
Теперь ты скажешь свое имя?
Ты предпочитаешь какую-нибудь определенную марку?
Или ты служишь в безопасности?
Когда-нибудь и ты воспользуешься ею.
Ты думаешь, я вернусь?
Что ты думаешь, Иван?
Ты уже выполнял эту работу.
Зачем ты мне это рассказал?
Но ты его не бил.
Ты слышишь это, агент?
И как ты только угадала!
Но ты сделал не так.
Ты слышал о лагере Слетхилл?
Туда, куда укажешь ты.
И ты слишком много лжешь.
Здесь свою функцию ты выполнил.
А как ты убьешь Чаку?
Ты откроешь нам их тайну.
Сейчас ты оценишь преимущество науки.
Ты улетишь на небесной машине.
Что ты знаешь о Пирре?
Ты даром ничего не уступишь...
А пока сойдешь и ты.
По крайней мере ты получишь вкусный обед.
Ты посмотри на этот заголовок.
Теперь давай ты, Элай.
Ты поступил правильно, спасибо.
Потом ты погрузишься и улетишь...
Ты мне заплатишь за все!
Теперь ты зависишь от меня.
Находишь ли ты его освежающим?
Ты меня балуешь, Ширли.
Так что ты имеешь в виду?
Может, ты меня выслушаешь?
Ты поддерживаешь с ними контакты?
Сколько ты попросил плюс премия.
Ты убивала из него людей?
Ты вроде бы их знаешь.
Сейчас ты за это ответишь...
Ты меня понимаешь, сержант?
Диас, ты все это устроил?
Ты была на анатомической лекции.
Ты знаешь что-нибудь о микроэлектронике?
Этим ты займешься прямо сейчас.
Разве ты не видел космонавтов?!
Ты помнишь его по фотографиям?
А ты оплатишь мою дорогу.
Откуда ты прибыл на Вению?
Ты находишься в незавидном положении.
Ты же читал доклады Совета.
Ты одна годилась для этого.
Ты только испортишь все дело!
Ты же никогда не сдавался.
Что-то ты давно не звонил.
Ты заплатишь за эти кресла!
Вернее, это сделаешь ты.
Ты же читал полицейский отчет.
Ты и сам неплохо замаскировался.
Ты лучше вот что сделай.
Ты хорошо разбираешься в теологии?
Или ты нажал невидимую кнопку.
Ты что, умом тронулся?
Ты когда-нибудь видел эту вещь?
Ты запомнил его последние слова?
А что еще ты сказал?
Флойд, ты уж извини.
Ты ведь с ними разговаривал!
Ты влип в здоровенный кагал.
Ты действительно не знаешь убитого?
Ты спрашиваешь пропуск у меня?
Ты смотришь на его мишень.
Так где ты закопаешь золото?
Когда ты был под гипнозом...
Тогда ты окажешься на 167.
Ты стремглав кидаешься к окошку.
Ты находишь понятную тебе надпись.
Не слишком ли ты очерствел?
Ты достигаешь нижнего этажа башни.
Ты медленно и осторожно поднимаешься.
Ты угодил именно в него!
Ты с надеждой смотришь вверх.
Ударом ноги ты расширяешь дыру.
Но веришь ли ты указателям?
Ты вновь стоишь среди них.
От смущения ты слегка краснеешь.
Именно так ты и поступаешь.
Ты бьешься в нее плечом.
Ты угодил в подземную реку.
Итак, что ты исполнишь?
Что, ты потерял дверь?!
Ты это еще раньше придумала!
А что же ты сделал?
Джино, ты снимаешь их?
Сэм, что ты говоришь...
Почему ты читаешь мне лекции?
Ты одна осталась в живых.
Ты хорошо трудишься для Альпесака.
Как ты войдешь к ним?
Ты думал о подобных вещах?
А ты все делаешь хорошо.
А ты сам хочешь этого?
А может ты еще бредишь?
Ты видел хоть одну лодку?
Ты останешься в моем саммаде.
Знаешь ли ты о них?
Как ты относишься к ним?
Ты, Мескавино, останься.
Ты вернешься с навигационными картами.
А ты слишком много прошел.
Ты знаешь лес лучше всех.
Ты вел саммады к победе.
Больше ты не оставишь меня.
И не ты породил мургу.
По крайней  мере ты узнала ее имя?
Устузоу, ты ищешь смерти?
Ты выгнала нас из Алпеасака.
Ты сам покажешь мне дорогу?
При малейшем неподчинении ты умрешь.
Ты ведь исследовала его снаряжение?
Ты послала к нему мрина?
Разве ты не ценишь жизнь?
Ты понимаешь, в какой?
И что же ты вспомнил?
Ты чуть не перебил их!
Ты слышал о таких делах?
Чтобы ты подстрелил рогатую нечисть.
Ты ведь ознакомилась с сообщением?
Если ты возьмешь меня компаньоном...
Ты поймешь, когда подрастешь.
Ты просто ею не пользуешься.
Ты молодец, что помнишь.
Ты добился успеха во всем.
Ты очень высоко ценил логику.
Ты все  это прочтешь в докладе.
Ты когда-нибудь слышал о парендомицетах?
Как ты относишься к военным?
Свен, ты что-то путаешь.
Ты прекрасно выглядишь, Свен.
Ты забыл одну важную подробность.
Сколько ты стоишь, девочка?
Ты давно умер, Темучин.
Керк, ты слышишь меня?
Ты успеваешь за моей мыслью?
Ты веришь в подобный бред?
Как ты думаешь, Язон?
Если ты одержал ее нечестно...
Ты же сам все знаешь.
Ты не возражаешь, Керк?
Ты сам полетишь с нами?
Ты славно поработал на меня.
А теперь ты меня разочаровываешь.
Или ты и так знаешь?
Ты вспомнила о погибшем сыне?
Ты веришь мне, Генри?
Ты еще найдешь себе другую.
Ты это поймешь, Язон.
Так ты выпьешь за нас?
Ты что-то сказал, Язон?
Считаешь ли ты меня другом?
Ты сам только что сказал это.
Ты науськал на них йерниев.
Ты захватил здесь сокровища вождя.
Ты будешь царем, Эсон.
Ты найдешь одну только смерть.
Куда же ты поведешь нас?
А что расскажешь нам ты?
И ты прекрасно знаешь чем.
Ты дурачишь меня, длиннобородый...
А ты никогда не думал...
Ты отвечаешь за ее безопасность.
На каком языке ты общалась?
Ты ведь видел змеиный погреб.
Ты увидишь его вон там.
Но действуешь ты как лунатик.
Но ты пользуешься необычным оружием.
Ты привык к таким вещам.
В Каупанг меня привез ты.
Ты взял его у кого-то?
Но ты спрашивал насчет ящерицы.
Ты знаешь что-нибудь о ней?
Как раб, ты говоришь.
Ты заслужил его, парень.
Ты не носишь знак молота.
Ты убежал от своего хозяина?
Сегодня ты сотворил великое дело.
Ты ведь таким меня считаешь?
Ты поставишь королевство на ноги.
Ты не послушался моего совета.
Ты всегда спрашиваешь - что?
Ты имеешь в виду божество?
Во что это ты выпалил?
Наконец-то ты заговорил о деле.
Ага, ты не умер?
Ты был другим, Монк.
Ты что-нибудь понимаешь, Фалифан?
А ты тащишь такую грязь...
Теперь ты работаешь на меня.
Ты прятал их в рукаве?
А этим ты меня разозлил.
Ты меня вроде как оторвал.
Ты трахнул ее вчера ночью?
Сперва ты станешь на колени.
Но его ты уже потерял.
Ну, суть ты понял.
Разве ты не видел таблички?
Ты слышал о городе Убар?
Ты убил меня, Тень.
Ты действительно берешь их из ниоткуда.
Ты бывал когда-нибудь в Лас-Вегасе?
Ты мне постелишь на кушетке.
Ты его никогда не встречал.
Так ты учишься в Мэдисоне?
Ты купил тачку Пола Гунтера.
Лично мне ты очень нравишься.
Ты как сквозь землю провалился.
А ты позвала меня назад.
Ты кормишься бойней и хаосом.
Ты хорошо поработал, малыш.
Ты убила его, милая.
Ты отведешь меня в город?
Ты совершил тогда доброе дело.
Ты совсем из сил выбился.
Ты не скучаешь по Опалу?
Ты несешь чепуху, колдун.
Ты имеешь в виду сражение?
Ты видел толпу на улице.
За городом ты найдешь лошадей.
Ты из-за награды это делаешь?
Ты не умрешь, девочка.
О чем ты больше всего мечтаешь?
Почему ты называешь это преступлением?
Но к чему ты ведешь?
Очень уж узко ты мыслишь.
Ты видел у Зубра крылья?
Ты еще слаб из-за раны.
Ты ж не мотыгу держишь.
И равновесие ты плохо держишь.
Ты ведь видела мои шрамы.
Убедил ли ты себя самого?
Зачем ты показываешь его мне?
Ты просто меня не понял.
Ты ведь меня не знаешь.
Ты отправишься вместе с женщиной.
Но с помощью Волкам ты запоздал.
Но ты побудь с ним.
Почему ты нас не предостерегла?
Веришь ли ты в богов?
Что ты знаешь о долге?
Надушился ты, что ли?
Ты уже стоял на перевале?
Сколько ты выручил за лошадь?
Ты не доставила ему удовольствия.
Ты имеешь кого-то на примете?
Ну а ты что поделывал?
Друсс, ты слышишь меня?
Что ты ей скажешь тогда?
Нашел ли ты свою жену?
Неужто ты пересек горы безоружным?
Этому ты посвятил свою жизнь?
Ты окажешься в Долине Мертвых.
Вот что ты мне скажи.
Так что же ты дашь мне?
Ты приносишь покой моей душе.
Ты винишь меня за это?
Несколько речей, говорил ты.
Или ты сомневался в этом?
Как-то ты странно понимаешь зло.
Ты видел машины в небе.
Ты-то ведь знаешь!
А ты грозное имя носишь.
А где ты поранил голову?
Ты слыхал про Иакова Муна?
Странники, которым ты помог...
А давно ты знаешь Пастыря?
А ты не подключила микрофон.
Ты не видел собственного трупа.
Как ты думаешь, Люкас?
Ты сказал, Лейтон Дьюк?
Ну а ты как пробежал?
Ты говорил о своих занятиях.
Ты сотворил чудеса с королевой.
Во сколько ты ценишь свою жизнь?
Ты бросаешь с правой руки?
Бывал ты в гробнице Ошикая?
Ты славно потрудился минувшей ночью.
Ты понял меня, Талисман?
Неужели ты совсем не боишься?
Ну как ты, отдохнул?
Там ты увидишь только смерть.
Поэтому ты нигде не пропадешь.
Мало ты наслушался про Рейнарда?
Ты твердишь это всякий раз.
Ты не размяк ли часом?
Ты правда находишь меня красивой?
Продолжишь ты борьбу или нет?
Веришь ли ты в судьбу?
Ты слышишь меня или нет?
Одним ударом ты разбиваешь горы.
Слышал ты о дуне Мендаре?
Ты останешься здесь до конца.
От них ты тоже отрекаешься?
Ты приезжал к нам послом!
Зачем ты принес ее сюда?
Вирэ, ты слышишь меня?
Разве ты не боишься смерти?
Ты приведешь его ко мне?
Ты тоже устал, Кулас?
И этому научил меня ты.
Ты допил мое огненное зелье?
И сколько же ты получишь?
Ты здорово в нее втюрился?
Почему ты сдался так легко?
Почему ты зовешь его по-другому?
Ты меня на куски раздерешь.
Ты когда-нибудь испытываешь такое чувство?
Вот почему ты остался там.
А ты идешь в Дубрис?
Ты когда-нибудь видел римский город?
Что ты видел, Кормак?
Как ты проживешь тут один?
Но когда ты не вернулся...
Но ты пройдешь ее дорогой.
Ответишь ты мне или нет?
Что ты знаешь о Горойен?
Ты обратишь ее против Вотана?
Ты всегда была изумительно красивой.
Ты сам его отослал куда-то.
Ты возвращаешься домой, деревенщина.
Ты совершил это, Галеад.
А почему ты спас мальчика?
Ты эту стерву себе оставишь?
Почему ты отдаешь его мне?
Но ты добавляешь интереса жизни!
Ты когда-нибудь слышал про Пендаррика?
Ты тут больше не работаешь!
Этого ты ведь не знала?
В подарок, ты думаешь?
Ты с ним не говорил.
Ты именно этого и ожидал?
В некоторых ты именуешься принцем.
Сейчас ты поплатишься за это.
Бывал ты когда-нибудь в степях?
Ты всегда был большим умником.
Что ты затеял, Чареос?
Что ты знаешь о приличии?
Ты сам убедишься в этом.
Чего ты боишься, Чареос?
Тогда ты подарил нам жизнь.
Ты понял меня, Кубай?
Куда же ты денешь пленниц?
Что ты предпримешь относительно Чареоса?
Но увы, ты опоздал.
Зачем ты принес сюда эти...
Ты этого хочешь, капитан?
За что, ты спросишь?
Итак, почему ты уезжаешь?
Так что ты слышал о номадах?
Ты уже натворил глупостей сегодня.
Ты мне мораль не читай!
Ты молоко-то взял?
Ты по-прежнему остаешься в Желтом.
А вот ты бы сумела.
Ты живешь в городе вампиров.
Знаешь ли ты о Цветах?
Ты сделал мне много хорошего.
Но ты все равно подоспел вовремя.
Похоже, ты делаешь успехи.
Ты проводишь нас к нему?
Ты проводишь нас к Оружейнику?
Откуда же ты силы берешь?
Ты говоришь на иноземных языках?
Где ты нашел этот меч?
Тут ты меня и разбудил.
Так ты не видишь меня?
Как бы ты назвал его?
Не ты вызвала сюда демонов.
Ты никаких примет не запомнил?
Ты поможешь мне в приготовлениях.
И чего ты так боишься?
Как ты можешь до сих пор сомневаться?
Но ты не послушал меня.
Ты их совсем не знаешь.
Чего бы ты этим достигла?
Врага - понимаешь ты это?
Рехнулся ты, что ли?
Ты за них не отвечаешь.
Никакой измены ты не совершаешь.
Сколько братьев приводишь ты мне?
За что ты его любишь?
А вот ты мог бы.
Какие еще неожиданности ты припас?
Но ты несправедливо винишь Гвалчмая.
Но ты выбрал опасный прием.
Почему ты расстался с Горойен?
Как ты сотворил эти чары?
Ну, ты достаточно наслушался?
А как еще ты зовешься?
Ты давно с ним расстался?
Ты этого приказа не отдавал?
Ты всегда был самым лучшим.
Ты бы отдохнул, Броуин.
Ты меня слушаешь, Дейс?
Сегодня же ты не плакала.
Разве ты не служишь Сарино?
Это ты настояла на поединке.
Теперь и ты это увидел.
Ты сослужил мне неоценимую службу.
Ты спас его, Дейс.
Ты еще не вернул эльдеров.
Но потом ты отправишься домой.
Как долго ты кашляешь кровью?
Ты пробыл здесь десять часов.
Ты говорил что-то о морях?
Ты тоже воздвиг эти стены.
Разве ты сделал что-то плохое?
Ты что-нибудь припрятал, Анвар?
Что ты предлагаешь, кузен?
Ты плыла сюда не зря.
Ты поучишь меня своему языку?
Примешь ли ты его вызов?
Ты проникла в ее тело.
Но ты не понял главного.
И ты однажды станешь мясом.
Ты просто уставился на меня.
А ты походи по залу.
Почему ты интересуешься моей родиной?
Ты не везешь медовых конфет?
Ты хорошо вышел из ситуации.
Почему ты не вернулась домой?
Так ты выглядел в жизни?
Так зачем ты ему понадобился?
Ты считаешь войну живым существом?
Потому  что ты согрела мое сердце.
Тогда ты выступишь против них.
А ты спускайся к деревне.
Почему же ты прячешься здесь?
Ты запятнал свою душу кровью.
Ты становишься легендой среди риганте.
Тогда ты атакуешь правый фланг.
Ты останешься здесь, Крыло.
Зачем ты смотришь за море?
Как ты попал в загон?
Где ты был всю ночь?
Что ты знаешь об Апокалипсисе?
Сверху ты будешь гораздо сохраннее.
Ты сам читаешь себе лекции.
Ты стал весьма полезным орудием.
Как мучал ты сам себя!
А ты знал об этом.
Ты уезжаешь отсюда, Берри.
В какое ты попал положение.
А где ты их взяла?
Ты сам ее мне нашел.
Где ты раздобыла такие туфли?
Только ты сильно ошибся адресом.
Ты ведешь беседу с телефоном.
Тесса, ты слышишь меня?
Ты раньше с ним работал?
Ты работал на него раньше?
Следовательно, ты ее покупаешь.
Ты хоть немного знаешь французский?
Ты думаешь, я больна?
Ты мне тут не придуривайся.
Похоже, ты говоришь правду...
Ты зарубил лошадь моего брата...
Ты прячешься в Ночном Городе.
Никуда ты теперь не денешься.
А зачем ты сюда приехала?
Зачем ты приехала в Токио?
Когда ты пришел за мной.
И ты знаешь одну вещь?
Ты же читал мои статьи.
Ты была посвящена Эзили Фреде.
Ты знаешь Суэйна, Тик?
Ты споткнулась сегодня на пляже.
А что именно ты слышал?
Что ты сошла с ума.
Что ты слышишь всякие голоса.
А во что ты вкладываешь?
Ты здесь живешь, Салли?
Ты ведь ходишь к зубному?
Ты любишь стимы, Мона?
Ты не слышала этой истории?
Почему ты его не остановишь?
Ты устала, совсем измучена.
Ты их и раньше видела.
И ты с самого начала вычислила ее?
А как ты стал Графом?
И ты бы не знала?
Но когда ты был ребенком...
Ты был подарком моего отца.
Ты как-то с ним связываешься?
Почему ты спрашиваешь меня сейчас?
До этого ты уже додумался.
Да пригни же ты ее!
А Финна ты уже знаешь.
С ней ты чаще улыбаешься.
Мои люди, ты понимаешь?
Ты когда-нибудь работал с мертвыми?
Скоро ты возьмешься за дело.
Как сны, ты понимаешь?
Ты мне его чем-то напоминаешь...
Ты все больше удивляешь меня.
Как ты расплатишься со мной?
Ты хорошо раньше знала Ривейру?
Ты испортила программу криогенной системы?
Ты просто подправил сигнал симстима.
Ты преуспел с этим тогда.
А ты поспишь, хорошо?
Ты сейчас сидишь на чем-нибудь?
Ты когда-  нибудь видела этот город?
Ты уже выиграл, понимаешь?
Что ты сделал с Приплюснутым?
Ты разговариваешь с самим собой?
Ты ещё полюбишь это ощущение.
Ты что, совсем сдурела?
Ты ограбил нас, Сэм.
Ты продал свое роскошное поместье...
Зачем ты за мной следишь?
Но вряд  ли ты меня поймешь.
Ты имеешь в виду катастрофу.
Но женился ты на мне.
Являешься ли ты Честэром Великмонетным?
Ты всю эту магию колдовал?
Ты все еще ничего не понимаешь...
Ты сопровождал его в конференц-зал.
Ты отлично сыграла свою роль.
Ты знал о предыдущих неудачах.
Ты уже познакомился с ним?
Ты ударил его, защищаясь.
Как ты оцениваешь состояние корабля?
Ты не появился у Фронтира.
Ты ничего там не найдешь!
Ты докажешь свою преданность Пауку...
Сколько ты берешь за ночь?
Ты не чувствуешь страданий компьютера.
Ты превратишься в кусок льда!
Ты говоришь, что убила.
Ты хорошо разговариваешь с мужчинами.
Ты знаешь жизнь, Рита.
А ты украл лошадей сантос...
Ты бы продала свою душу?
Ты дал клятву кровной мести...
Ты отправишься туда с нами?
А ты видел их корабль?
Ты видел данные о Пашти?
Ты уже не видишь перспективу.
Что ты оставил на Земле?
Ты дашь мне такое право?
Почему ты говоришь о доверии?
Ты часто выходишь из дому?
Однако ты здорово выручила меня.
Ты думаешь, это реально?
Ты бы удивилась нашим успехам.
Ты понимаешь, чего хочешь?
Потом ты отвезешь нас домой.
Что ты знаешь о нас?
Как ты до нас доберешься?
Ты забыл об одной вещи!
Ты обрекаешь империю на гибель!
Ты веришь в эти рассказы?
Как ты оказался на Тарге?
Командующий, что ты думаешь?
А ты никогда не разбирался.
Ты думаешь о Макарте..
Ты не причинишь мне вреда?
Но ты никогда не голодал.
Что ты знаешь про Командующего?
Что бы ты сказал Мхитшалу?
Как ты найдешь грузовой корабль?
Ты понял меня, Синклер?
Ты, разумеется, встанешь.
Что ты натворила, Или?
Ты никогда не была солдатом.
А ты подумал о ней?
Свое жалованье ты получишь как обычно.
Теперь ты понимаешь ценность огня?
Его ты врасплох не застанешь.
Ты случайно не увлеклась ею?
Ты будешь властительницей, несомненно.
Ты выглядишь хорошо, Стаффа.
Ты знаешь, кто я?!
Как давно ты по-настоящему высыпался?
Ты серьезно веришь в это?
А ведь ты потеряешь Анатолию.
Сегодня ты веришь в себя?
Ты знаешь меня, Анатолия.
Больше ты не проведешь меня.
ЧЕМУ ТЫ ВЕРИШЬ, СКАЙЛА?
КУДА ТЫ КЛОНИШЬ, СТАФФА?
Насколько хорошо ты знаешь психологию?
Ты знаешь, кто ты...
Ты отправился на Этарию в  одиночку.
ТЫ ПОГРЯЗ В ЧЕЛОВЕЧЕСКОЙ ЕРЕСИ.
ТЫ БЫЛ ГЛУПЦОМ, СИНКЛЕР.
Ты был там, Никлос.
Ты же видишь, какую...
Лучше бы ты убила его.
ТЫ ПОГИБНЕШЬ ЗДЕСЬ, МАК!
Ты же видел Мэг Комма.
Ты недооценил противника, Синклер.
Ты понимаешь меня, Стаффа?
Ты его исполняешь и сейчас.
ТЫ НЕ СПРЯЧЕШЬСЯ ОТ МЕНЯ.
Ты предал меня, Браен.
Ты чувствуешь это, Браен?
Как ты узнаешь об этом?
Ты запланировала его на сегодня?
ПРИМИ МАНТИЮ ТЫ - НАСЛЕДНИК.
Почему же ты не досмотрела?
Но почему ты так волнуешься?
Поверишь ли ты слову Машины?
Как ты попал на Таргу?
Зачем ты подключился к системе?
Почему ты связался со мной?
Ты понял, Мэг Комм?
ЧТО ТЫ ПЛАНИРУЕШЬ, СУКА?
Ты вышел бы мне навстречу.
Что ты хочешь от Эдны?
Ты разрушил все ее планы.
А что ты чувствуешь оставаясь?
ТЫ БЫ ЗАПЛАТИЛ ТАКУЮ ЦЕНУ?
Ты дал клятву смертельной мести.
Ты бы лишил чести свой...
Ты будешь великолепной, дорогая.
Ты создаешь слишком много проблем.
Откуда ты узнала о Братстве?
Что ты испытываешь в жизни?
Что такого ты увидела в...
Ты бы остался со мной?
Таким, какой ты есть...
Ты думаешь, я справлюсь?
Ты выглядишь расстроенным, обозленным?
Ты все-таки выучишь свой урок.
Ты проявила блестящую сообразительность во многом...
Ты уничтожил более сорока миров.
Ты когда-нибудь задумываешься над этим?
Ты меня слышал, Стаффа?
Ты же не любишь меня.
Ты проследила траекторию последнего выстрела?
Ты ведешь нас к Миру.
Ты одарил нас Правильными мыслями.
Ты вступаешь на опасную стезю!
ТЫ НЕ НАШЕЛ ДО СИХ ПОР КОМАНДУЮЩЕГО.
Ты его еще не нашла?
Ты навечно останешься моим другом.
Ты их видишь, Зем?!
Вот ты кричишь на меня...
Зачем ты сам себя растравляешь?
Ты там еще не поджарился?
Ты знаешь ситуацию лучше меня.
Ты слышишь меня, Эймс?!
Только ты не приехал..
Ты считаешь свои поступки этичными?
Ты изменился, я встревожен.
Ты это видишь на карте?
Интересно, ты не думаешь?
Своими завоеваниями ты погубишь человечество.
Ты вызволишь Мака из ловушки.
Возможно, ты добился милости.
В конце концов, ты контролируешь ошейник.
Ты убила их во время бегства.
Уничтожишь ли ты Мака Рудера?
За что ты прокляла меня?
Ты уже раз ее ударил...
Чуешь ли ты мою Силу?
Ты разве что немного обеспокоишь их.
Ты и не поймешь как...
Но сейчас ты поступаешь неверно...
Но однажды ты мне понадобишься.
Ты уже тогда был Сновидцем!
Ну и уродина ты стала!
Ты ведь уже тогда был...
Ты убила ее, Лиса.
Ты ее до печенок пробила.
Сколько дней ты не ел?
Когда ты придешь ко мне...
Ты ведь никогда не любила...
Даже когда ты не верил.
Ты довел Народ до погибели...
И ты все это время шла?
Ты и так слишком замерзла.
А ты сам их слышал?
Ты только загубишь свою душу.
Ты родила бы сильных сыновей...
А ты ведь говорил нам...
Ты отлучил себя от Силы.
Ты от меня не уйдешь.
И ты родишь моего ребенка.
Ты был одним из нас.
А отыскал его ты сам.
А ты иди, иди!
Так что ты каждый раз присматривайся.
Ты сам видел здешних людей.
Ты, похоже, знаешь.
Ты слышал, я знаю.
Ведь кормишь их только ты.
Когда ты получил свое имя?
Ты что-то хотел, сэр?
Ты находишься среди равных тебе.
Что ты увидел в нем?
Когда ты пойдешь к королеве?
Что ты понимаешь, человек?
Ты ведь на виварий нацелилась?
А почему ты вдруг спросил?
Ты наверняка читал о подобных.
Так что ты дашь за ключи?!
С тех  пор ты не слишком прославился.
Ты когда-нибудь слышал о Ламариле?
Ты никогда их не забудешь.
Ты тоже стал орудием Хаоса?
Ты убил бога - дракона?
Все ты понимаешь, Джекоб.
Откуда ты о нем знаешь?
Ты любишь меня или американца?
Ты происходишь из древнего рода.
А ты говоришь - простить...
Ты веришь в мои слова?
Ты посмотри на пасть дракона!
А где ты все это доставал?
Сколько ты дашь мне людей?
За это ты заслуживаешь смерти.
И ты меня не боишься.
А ты поедешь со мной.
Ты говорила о своем королевстве...
Забудь ты об их неблагодарности.
Ты хорошо поработал этой ночью.
Сейчас ты сам ее оценишь.
Ты с ней игру начинал!
Ты наконец перейдешь к делу?
Ты ошибаешься, друг мой.
А сам ты как думаешь?
Если ты не веришь этому;
Ты когда-нибудь читал о викингах?
Ты обманул нас, хозяин!
Ты все время отводишь глаза.
Ты выпотрошил его на совесть!
А что именно ты услышал?
Ты подарил мне момент славы.
Ты все же увидел мой сигнал!
Но ты пришел слишком поздно!
Ты был в этой банде?
Поддержишь ли ты меня сейчас?
Да забудь ты эту Тиану!
Ты ведь так не думаешь?
И ты признаешь меня королем!
Утром ты станешь Леди Сулария.
Какие новости ты нам принес?
Все ты врешь, скотина!
Ведь ты вернулся без него.
Ты не победил Тугра Хотана!
А где ты все  это доставал?
Ты уже чувствуешь его действие!
Но ты не будешь забыта.
Да неужели ты не помнишь!
Ты не играешь со мной.
Как ты проник в Замок?
Ты назвала имя принца Тейяспы.
Ты не знаешь, Тубал?
Ты их нередко подкармливаешь человечинкой.
Проклятье, ты нагло лжешь!
Зачем ты бросил это кольцо?
Ты перерезал глотки многим етшийцам?
Ты пришла сюда из Яралета?
Ты ведь их не заработал.
Ты видел этого мертвого волшебника?
Ты видел только благодарного монарха.
Ты сказал, двадцать человек.
А ты лучше оставайся здесь.
Это кого ты величаешь Кривоносым?
Ты оказался политиком, киммериец.
Ты говоришь, не уйдешь?
Разве ты не прочел его?
Зачем ты играешь со мной?
Ты уже видел этого человека?
Разве ты находишься в беде?
Это ты говоришь о воре?
Что ты тогда сделаешь мне?
Ты веришь мне, Наташа?
Как ты чувствуешь себя сегодня?
Ты забрал ее у меня.
Ты спас жизнь моему отцу.
Ты бы потонул без меня.
Ты никогда не видел ее.
Ты добыл для нас мир.
Ты замарал имя нашего семейства.
Ты получишь за это награду.
Почему ты ищешь моей помощи?
Ты ведь не скажешь ему?
Ты спустишься или мне подняться?
Ты никогда так не выглядела.
Ты съел бы сейчас цыпленка?
Ты поставил меня на место!
Ты понравился Лариссе, Драгонейсу.
Ты ничего собой не представляешь!
Ты не причинишь ей вреда!
Какому риску ты себя подвергаешь?
Ты слыхала когда-нибудь про вычислители?
Да замолчишь ты или нет!
Ты не поверишь, Олли...
Ты это брось, Эви!
Неужели ты сам не слышишь!
Когда-нибудь ты поймешь, Оливер.
Повыше, чем ты думаешь.
Ты знаешь, это помогает.
Ты с ним еще познакомишься.
Ты спросил, кто именно?
А ты как, Тони?
Ты в них будешь недолго.
А еще что-нибудь ты заметил...
Ты не проверишь дистанционное управление?
Почему ты ничего не сделал?
Почему ж ты не помог?
Ты мой ангел, Макс.
Что ты делал, Джейми?
Ты имеешь право на тайну.
Ты говорил, что покупаешь.
Ты правда не сделаешь больно?
Где ты был целый день?
Ты доведешь меня до бешенства.
Потридж, опять ты вляпался!
Ты забыла о моем существовании.
Или ты и это придумал?
Ведь ты будешь вне закона.
Иногда ты бываешь очень милым.
Ведь ты называл другой корабль.
Тогда чего же ты ждешь?
О каком насилии ты говоришь?
Как ты думаешь, Ранон?
Ты не понимаешь, Арп!
Но ты ошибаешься, парень.
Ну а ты, Пила?
Ты тоже пойдешь со мной.
Ты слышишь меня, Десса?
Ты понимаешь меня, Мариам?
Сколько времени ты нам служишь?
Ты избавил нас от этого.
Что ты сделал с пиктами?
Ты посмотри с другой стороны.
Ты видел записи с зондов.
Какие лица ты им показываешь?
Если ты заберешься так далеко.
Пока ты совсем не свалился.
Как ты докажешь свои обвинения?
Ханна, ты слышишь меня?
Почему ты пошла на это?
Ты был моим лучшим учеником.
Ты сам наточил мой клинок.
Без меня ты не пропадешь.
Ты сам сделал свой выбор...
Озимандиус, ты слушаешь нас?
Ты оказалась в полном порядке.
Ты видел дело своих рук?
Ты заманиваешь меня в ловушку?
Ты пойдешь вместе с нами?
Что ты скажешь, Эви?
Почему ты стал профессиональным революционером?
Так  что ты себя попросту недооцениваешь.
Ты бы понравился моему отцу.
Оз, ты слышишь меня?
Как ты думаешь, Жиль?
Чего ты ждешь от этого?
Оз, ты меня слышишь?
Ты прервал контакт с ним?
Ты многому научился от меня.
Ты уже разговаривал с Элизабет?
Ты не годишься в короли.
Ты так редко ей пользовалась...
Почему ты вернулся, капитан?
Ты больше никого не интересуешь.
Ты растешь в моих глазах.
Ты помнишь Тэйлора и Стерлинга?
Ты постоянно витаешь в воспоминаниях.
Потом за мной пришел ты.
Ты всегда был таким правильным...
Ты уехал и бросил ее.
Откуда ты о ней узнал?
Ты ощущаешь себя непотопляемой сейчас?
Ты слишком слаб для политики.
Ты выглядишь вполне в норме.
Ты всегда был довольно примитивным.
Ты же сама смотрела фильм.
Насколько хорошо ты знаешь город?
Помнишь ты все это или нет?
Ты опять потерял свой народ.
Так  что ты думаешь насчет голосов?
Ты будешь чай, Тоби?
И ты не выполнила клятвы.
Его убил ты, ублюдок.
Ты в самом деле плакала?
Ты уже не поможешь мне.
Ты всегда был мне другом.
А ты как, оклемался?
Ты спрашиваешь, какой он?
Ты вступил на опасный путь.
Ты нас сбила с ног!
Когда ты узнаешь его получше...
Ты помнишь свой первый полет?
Ты была в порту Бразилия.
Ты была - просто замечательная.
Ты еще разговариваешь со мной?
Ты откладываешь их в сторону.
Ты меня слышишь, Элис?
Ты не видела ту пленку?
Это ты сделала, капитан?
ТЫ РАССКАЗЫВАЛА МНЕ ПРО БАЛЬТ...
Бог, ты меня слушаешь?
Ты даже не снял пальто.
Ты просто каким-то медведем стал!
А как ты это понял?
А почему ты ими интересуешься?
Что ты задумал, Мэт?
Ты видел этот великий труд?
Да и то потому, что ты спрашиваешь.
Только тогда ты получишь противоядие.
Вот что ты здесь делаешь!
Ты сама мне это говорила.
Почему же ты ненавидишь его?
Ты заработала его тяжелым трудом.
Неужели ты боишься трех женщин?
И ты еще немного потренируешься.
Ты говорил с Даркеном Ралом?
Ты до сих пор помнишь каждое слово.
Почему же ты не стреляешь?
Ты проведешь их вместо меня.
Ты не знаешь их языка.
Ты убил одного из наших!
Почему ты убила сестру Элизабет?
Именно это ты и сделал.
Ты в нем прекрасно выглядишь.
Ты видел скрийлинга, так?
Ты просто наслушался детских песенок.
Ты хорошо знаешь их обитателей?
Но волшебником ты все равно будешь.
Разве ты не убила его?
Ты не стоишь таких усилий.
А если бы ты ошиблась?
Так ты не нашел его?
Но ты избрала неверный путь.
Ты вовсе его не испортишь!
Ты сражаешься за людей Тины.
Или ты просто меня пугаешь?
Так ты с ними разобрался?
Ты тогда проломил себе череп?
Что ты понимаешь в магии?
Ты кажешься приличным молодым человеком.
Ты своими ушами это слышала?
Ну почему ты так упираешься?
Этим ты спасла многие жизни.
Настолько ты сочла это важным.
Однажды ты сдала его мне.
Если ты им кого-то убьешь...
Почему ты приехал ко мне?
Ты и так достаточно рисковала.
Ты неправильно толкуешь древние законы.
Почему ты принесла мне поесть?
Ты продала свою душу Безымянному.
Ты каждый день работаешь допоздна.
Ты ему зачем-то срочно понадобился.
Ты не ешь чего-то определенного?
Ты спекулировал на нашем горе.
Ты сама только что это сказала.
Ты принес мне что-нибудь поесть?
Ты заснешь и проснешься здоровым.
Ты вступил в смертельную схватку.
Ты никогда не видела ее.
Прежде, чем ты выросла.
Сейчас ты умираешь от жажды.
Ты ведь мне это запретил!
Эди, ты не понимаешь.
Ты доверила мне свою жизнь.
Ведь сейчас ты меня спас.
Ведь ты был моим другом.
Ты когда-нибудь стреляла из лука?
Что ты предлагаешь, Ричард?
И ты скажи ему правду.
Сегодня ты этого не заслужил.
Ты же наверняка это делала?
Неужели ты никогда не научишься?
Ты поверил потому, что хотел поверить.
Ну совсем как ты говорил!
Ты будешь там самым красивым!
Этим ты спасла множество жизней.
За это ты заслуживаешь награды.
Зачем ты запер нас здесь?
Отчего ты свалился с лошади?
Ты точно помнишь его слова?
Ты будешь с милостивыми духами.
Ты до сих  пор его не закрепил?
Кому ты служишь, Оба?
Ты узнал хоть одно имя?
Почему ты не взял ее?
Ты видел их уже тогда?
Ты ничего не сделаешь в одиночку.
Ты хорошо потрудился, Уоррен.
Потом ты состаришься и умрешь.
Ты и так нас задержала.
И ты подходишь по всем.
Ты часто видел аббатису Аннелину?
Ты хорошо потрудилась, Лунетта.
А ты не запомнил слова?
Ты отправила их на помойку?!
С какими трудностями ты столкнешься?
Ты потрудился на Его благо.
Так  что ты мне окажешь услугу.
А ты нас обоих угробишь!
Должно быть, ты ошибаешься.
Ты остаешься главной, Кара.
Из-за него ты ненавидишь мужчин?
Так легко ты не умрешь.
Ведь ты так и сделала.
Ты отказала мне в жизни.
Может, ты его забыла?
Да чтоб ты тут сгнила!
А ты дашь мне советы.
Ты прибегла к приворотным чарам!
О чем ты только думал?!
Ты же знаешь Магистра Рала.
Ты будешь ему достойной женой.
Во что ты опять вляпался?
Ты всегда был таким неосторожным!
А ты почему ей позволила?
Просто ты их не видишь.
Ты просто стремишься к власти!
А ты щупала ей пульс?
Чтобы ты был во мне.
Ты прожила намного дольше меня.
А ты пойдешь со мной!
Если ты здесь, ответь.
Почему ты ходишь в бордели?
Ты что-нибудь обнаружила, Бердина?
А ты забирайся в кровать.
Разве ты мне не доверяешь?
Ты видела это собственными глазами?
Со временем ты полюбишь меня.
Ты вернешься с книгой сюда.
Ты не принадлежишь этому миру.
Разве ты не доверяла мне?
Ты уже не получишь ее.
Ты вернула мне мое сердце.
Ты привела ко мне убийц.
Ты во всем оказался прав.
Ты поступила единственно возможным образом.
Иначе зачем ты их развела?
Наконец-то ты зашла слишком далеко!
Да ты надо мной издеваешься!
Тогда что ты тут делаешь?
Ты убила меня на месте.
Какое зло ты ей причинила?
Ты ведь помнишь ее глаза?
А ты с ним сражаешься.
За этим ты и пришла.
Это ты придаешь мне мужество.
Ты сам строишь свою жизнь.
И ты ничему не научишься.
Если ты помогаешь своим согражданам.
Ты задерживаешь строительство моего дворца.
Ты сказала, он никогда...
Ты сам до этого додумался.
Ты приедешь, как  только сможешь.
Ты сознался в административном проступке.
Ты что, не ложилась?
Ты наверняка устал и проголодался.
Ты со мной это сотворила.
В прошлый раз караулила ты.
Ты обладаешь такими же качествами.
А ты мне что несешь?
Ты знаешь этот родительский синдром.
Ты лучше успокойся, приятель.
Ведь ты все  еще учишь магию?
Этого ты хочешь, а?
Идешь ли ты со мной?
Теперь ты лучше его узнал.
Ты понимаешь зачем, Януэль?
Ты слышишь меня, трус?
Ты не дала мне договорить.
Ты тогда была в ударе.
Да ты и заслужил это.
Всю жизнь ты будешь независимой!
Да ты на меня посмотри.
Ты ведь отдал ей инициативу.
Да ты бы слышал ее.
Ты бы видел их лица.
Видел бы ты свое лицо.
Куда ты поставишь свой холст?
Ты что-нибудь знала об этих...
Ты опять смеешься надо мной?
Ты сам прикинь, Джок.
Ты только полюбуйся на Джеки!
О какой безысходности ты говоришь?
Ты всегда дарил ей гребенки.
Ты только посмотри на часы!
Сколько раз ты ее кормил?
Ты когда-нибудь слышала о Бэнтинге?
Ты, наверное, стареешь.
Ты понимаешь меня, Луиза?
Ты ведешь себя как сумасшедшая.
Чем ты занимаешься, Анна?
Ты закачаешься, когда увидишь!
И вечером ты его получишь.
Ты серьезно об этом говоришь?
Да ты же сам понимаешь!
Ты на меня не разозлился?
А ты смотришь из-за дерева.
Ты ждешь Королеву, Харли?
Какое ужасное слово ты употребил.
И ты была подружкой невесты.
Но ты скоро появишься там.
Ты сделаешь кое-что для меня?
Ты смеешься над бедным колдуном.
Ты ждешь Королеву, Гарли?
Почему ты крался за мной?
Ты напоминаешь мне земного мула.
Ты будешь хозяином мертвого мира.
Маркус, ты идешь со...
Ты меня понял, Арса?
Когда ты уезжаешь из России?
Ну, что ты улыбаешься.
Почему ты над всем насмехаешься?
Ты теряешь квалификацию, старина.
Ну и что ты ждешь?
Ты буквально сам себя убиваешь.
Ты назвал не правильную цифру?
Тогда почему же ты молчал?
Похоже, ты ему нравишься.
Да получишь ты свою еду!
Когда и где ты родился?
Заметил ты внизу слоновью водокачку?
Ты бывал в храме Горголора?
Ты о своих приключениях расскажи!
Ты считаешь меня совсем глупой.
Ты его украл, наверное?
Что ты делаешь, дурак!
Ты слышишь меня, Господи?
Ты спятил, мой мальчик!
Для чужеземца ты здорово устроился!
Ну и вопросы ты задаешь!
Ты все время его трешь.
Как ты поступил с Виттигисом?
Так что ты лучше действуй постепенно.
Ты остаешься здесь на страже.
Чтоб ты сдох, демон!
Ты бы меня просто убил!
Ты случайно не читаешь мысли?
Лучше займи мое место ты.
Ты послужишь едой нашим драконам.
Зачем ты украл эту пакость?
Чем ты запустил в Кертевана?
Эй, ты, признавайся!
И что же ты просишь?
Ты принес половину медальона Дрозо?
Ты слышал о набеге горгон?
Затем ты принесешь даму сюда.
Чем ты зарабатываешь на жизнь?
Ты стал нашим народным героем!
А что ты скажешь ФБР?
Ты находишься на линии огня!
Что ты имеешь против Законса?
Как ты объяснишь данный парадокс?
Как объяснишь ты этот парадокс?
А что ты ценишь превыше всего?
Ну куда ты так несешься!
Лыжи сменил ты на паруса...
Любишь ли ты фрукты сушеные?
Как ты мог, Дирк?
А ты тут голову ломаешь.
Мерзнешь ты, что ли?
А ты не могла бы...
А ты пробеги по берегу!
Неужели ты поверил его краснобайству?
А ты не посоветуешь кого-нибудь...
И ты меня не заставишь!
Может, и ты привыкнешь.
Ты получишь кое-что получше денег.
Ты же знаешь, боги...
Ты и будешь этим юношей.
В какой день ты родился?
Ведь ты хочешь именно этого?
Ты мне всю стражу перебудишь!
Ты его и не подымешь!
Почему ты его так боишься?
Ты вспомни хотя бы об амазонках!
Один ты ничего не сделаешь!
За это ты поплатишься жизнью!
Ты сильный - обезоружь его!
Почему ты добиваешься моей смерти?
Ты не выдал военной тайны;
Или ты боишься стариковских басен?
Ты ведь живешь в пещере?
Об этом ты не рассказывала.
В общем, ты можешь там...
Как же стал ты военачальником?
Каким весом ты тут пользуешься?
Тогда не будешь ли ты...
А как ты своего назовешь?
Где бы ты ни искал...
От кого ты получал приказания?
Джейк, ты меня слышишь?
Ты видишь Шона или Лайема?
А ты что тут делаешь?!
Ты меня никогда не найдешь.
Ты про это что-нибудь знаешь?
Чем ты занимался на Космостраде?
Словно ты путешествовал, посерьезнел.
Да ты и сам знаешь...
Теперь ты знаешь так много.
Господи, как ты переменилась.
Ты платишь, чтобы работать.
Разве ты этого не умеешь?
Снеголап, ты нас понимаешь?
Ты получил свою магическую силу.
Наверное, ты меня околдовал.
Ты, наверное, спешишь?
Ты платишь за это пошлину.
Наверняка ты получил хорошую дозу.
Джейк, ты не понимаешь.
Но ты приходи к нам...
А ты осталась без подарка?
О, ты понял меня!
Там ты окажешься в безопасности.
Ведь теперь ты меня любишь?
Ты что-то преувеличиваешь, Локи.
Как же ты сюда попала?
Ты поднимаешься наверх по ступенькам.
Ты становишься богатым и знаменитым.
Ты почувствуешь это.
Ты стал только наполовину человеком.
Всю неделю ты работал сверхурочно.
Но почему ты так изменилась?
Если ты пойдешь со мной...
Ты проспал сорок восемь часов.
Ты просыпаешься от собственного крика.
Ты на воле кем был?
Пошел ты к собачьей матери!
Как ты вышел на него?
Жалеешь ли ты об этом?
Ты же знаешь, цензура...
Или ты уже не помнишь?
Ведь это ты убил Калака.
Ты ее для себя выбрал.
Когда-нибудь ты найдешь настоящего друга.
Ты не найдешь здесь идиотов.
Ты не мечтаешь о свободе...
Ты окажешься в неловком положении.
Ты что-нибудь скрываешь от меня?
Ты унаследовала красоту своей матери.
Ты сама убедишься в этом.
Ты меня слышишь, верзила?
Во-первых, ты не сможешь...
Ты меня слышишь, Кейд?
Ты понял меня, Кейд?
А ты следи за экранами.
Разве ты не любишь Хенка?
Где ты ищешь, разиня?!
Но иногда ты так злишься!
Ты понимаешь меня, Тони?
Ох, как ты ошибаешься!
Или ты их не заметила?
Ты словно снова увидел Ядозубого.
Динни, ты куда отправился?
А что ты еще видишь?
Ты ее узнала, Колумбина?
Ты мне по сердцу пришелся.
А живешь ты где-нибудь поблизости?
Зачем ты пришел к нам?
Ты моего деда Динни знаешь?
Ты ходишь вместе с друзьями.
Траббз, ты пойдешь налево.
Что ты задумала, Цармина?
Теперь ты смотришься настоящим воином!
Зачем ты дал им уйти?
Ты ведь слышал слова повелительницы.
А ты раздобрел, шшр.
Ты тоже умрешь, барсучиха!
А ты продолжай проверку тут.
Теперь ты смотришь настоящим воином!
Ты случайно его не видел?
О, ты их видела!
Что ты делаешь, Джесс?!
Что ты делаешь, Матиас?
Зачем ты впустую обнадеживаешь всех?
Куда ты уставился, мышонок?
Почему ты нападаешь на меня?
Ты что-нибудь заметил, Осока?
Что ты думаешь, Бэзил?
Кого ты из себя строишь?
Ты слышишь меня, Владыка?
Что ты думаешь, Матиас?
И ты будь таким же.
Ты выглядишь усталым и разгоряченным.
Им будешь ты, Флагг.
Что ты говоришь, выдра?
Почему ты ее не снимаешь...
Ты думаешь, они вернутся?
Ты не понимаешь, Томас.
Ты знаешь законы тех времен.
Ты ведь направляешься из форта?
Ты посмотри, кто вернулся!
Туда, куда ты хотел.
Ты убил сына вдовы Ид.
Ты получишь навыки стрельбы от...
Ты был в здешних пещерах?
Как ты про нее сказал?
Ну, что ты видел?
Ты учил меня слишком хорошо.
Ты оказался вне пределов казармы.
Ты связался с леди Иокастой.
Ты боишься, старый ублюдок!
Ты вернул к жизни Арлина!
Ты сейчас вернешься в постель.
Почему ты так этого хочешь?
Ты еще сомневаешься во мне?
Как ты провел это время?
С чего ты так решил?
Просто ты кое-кого мне напоминаешь.
Так сколько же ты спал?
Ты думаешь, я глупец?
Ох, как ты запляшешь!
Это им ты победил Тень?
Не этого ли ты боишься?
Ты что-то видела, Миск?
Ты был моим учителем когда-то.
Какого рода сокровища ты разыскиваешь?
Неужели ты не видела этого?
Это ты учил его Сну.
Ты совсем не уважаешь меня.
Ты вышибешь у меня дверь...
Но ты реагируешь на мужиков!
Ты прямо рвалась в пустыню.
Ты-то не можешь.
Ты совершенно отчетливо их слышала.
Ты нас из Базеля вытащила.
ТЫ БОЛЬШЕ НЕ УВИДИШЬ НАС.
Ты что, совсем охренела?
Ты всегда была толковой девчонкой.
Может, ты мне скажешь?
Ты меня знаешь, Аш.
Что бы ты не решила.
Ты уже говорила с епископом?
Ты загнала оленя, припоминаешь?
Почему ты заступился за меня?
Да заткнись ты на хрен!
Ты ведь тоже слышишь их.
Аш, ты этого стоишь.
Ты не понимаешь, Фарис.
Это ты слышала голос демона!
Так откуда ты его знаешь?
А сколько ты их делаешь!
Ты думаешь, они вспомнят?
И ты спустишь ему такое?
В каких битвах ты сражался?
Ты уши-то прочисти.
Ты даже пальцем не шевельнул!
Ты вывела их к солнцу.
Да ты никак стыдишься меня!
Командир, ты вся разваливаешься.
Ты чисто случайно родилась женщиной.
И ты присмотришь за этим!
Ты даже меча не носил.
Зачем ты вернулась к нам?
Чтоб ты сдох, англичанин!
Ты позавчера был на высоте.
Что ты сохранишь ему жизнь.
Ты уже очень неплохо начал.
Ты повторно проверил расположение линий?
Что ты делаешь под дверью?
Ты навязался на мою голову!
Этого ты еще не сделал.
Скоро ты упрешься в стену.
Примешь ли ты мое приношение?
Ты это можешь...
Ты сам неоднократно признавал это.
Неужели ты так действительно думаешь?
Ты не принадлежишь к нему.
И ты был с ней.
Неужели ты нашел плодотворный сюжет?
Почему ты продолжаешь этот раздор?
Но разве ты не знаешь?
И ты видел не сон.
Мало ты на мне нажилась?
Ты когда-нибудь была в нем?
Что ты делал в часовне?
А ты видел, Боджер?
По-моему, ты ошибся призванием.
Ты витаешь где-то далеко отсюда.
Ты целиком ушел в себя.
Ты утратил власть над собой.
На рассвете ты мне понадобишься.
Ты работал с Колючей Короной.
Ты расскажешь ему о гонцах.
Ты только подтвердила мое предположение.
Это ты ведешь себя глупо.
Ты же видел ее раны.
Так ты меня не спасешь.
Ты хотя бы имя ее помнишь?
Нынче ты уезжаешь в Дрегг.
Ты бросила нас, Бабушка...
Чего ты тут не видала?
Ты подпускаешь меня чересчур близко.
Ты не на того нападаешь.
Почему ты явился раньше остальных?
Ну и вымахал же ты!
Скоро ты к этому привыкнешь.
Откуда ты знаешь Саргу Вейса?
Ты по-прежнему останешься Простирающей Руки.
Ты ведь с ним говорила.
Ты молчишь уже очень долго.
Зачем ты идешь на север?
Видела бы ты лицо матери.
Ты устала, это видно.
Один ты долго не протянешь.
А если бы ты потерялся?
Ты храпишь, как осел.
Ты живешь одним лишь честолюбием.
Недалеко, ты не беспокойся.
Чего ты выпялился на океан?
Ты сам творишь свою надежду.
Потому ты и услал Хвата.
Как ты относишься к леммингам?
Чего же ты тогда стоишь?
Ты умер сердцем и разумом.
А ты готовься к вечеру.
Первую ступень ты уже миновал.
Дорогу в зал ты знаешь.
Когда ты вернешься в Тарабон...
Ты ведь слышал сказания менестрелей.
Почему ты тогда не ушел?
Потому-то ты еле ноги волочишь?
Где это ты так разоделся?
И ты угрожала - пыталась!
Ты думал, все кончено?
Ты никогда этого не понимала.
Ты выглядишь будто стог сена.
Ты капнешь только три капли.
Ты встанешь лицом к лицу с Темным.
Если ты хорошо мечом владеешь.
Ты его в это втянул.
Ты нашла, что искала?
Ты получила от нее вызов?
Сейчас ты идешь к Тому.
Ты и впрямь кое-что узнал.
Когда-нибудь ты нас всех убьешь.
Ты сделал, что мог.
Ты принял меня за айил?
Их число ты немного сократил.
Ты по-прежнему еще горишь желанием?
Сейчас ты меня немного расстроила.
А ты пугаешься по пустякам.
Но если ты мне соврешь...
Ты протрубил в Рог Валир.
А ты продержался гораздо больше.
Ты вообще никогда не смеешься.
И почему ты пользуешься травами?
Ты нам обеим ножку подставила.
Да обретешь ты сегодня прохладу.
Чему ты улыбаешься, девушка?
Как ты вообще здесь оказалась?
Неужели ты и впрямь существуешь?
Ранд, ты меня слышишь?
Сегодня утром ты осрамил меня.
Где ты выучилась этому знаку?
Ты схватываешь все на лету.
Но смерти ты не дождешься.
Демира, так ты сказала?
Махиро, ты только намекни.
Чего ты ждешь, женщина?
Ты как считаешь, Бера?
Видел бы ты мой поединок!
Ты меня понимаешь, Эгвейн?
Ты всех и вся задерживаешь!
Что-то ты затеяла, Найнив.
Да успокойся ты, дурень!
И исполняешь ты ее красиво!
А теперь ты меня спустил.
Ты слушалась меня двенадцать лет.
Чтоб ты сгорела, Морейн!
Почему ты бездействуешь, Морейн?
Чтоб ты сгорел, Том!
О какой легкости ты говоришь?
Ты добываешь большую часть сведений!
Ты погибнешь, Юный Бык!
Ты что, молнию призвал?
Ты слишком сильно сюда прорвался.
Брось ты эти тирские церемонии.
Так помоги и ты нам.
Ты проиграешь окончательно и бесповоротно.
Ты не чувствуешь, как...
Ты стоил мне стольких трудов.
Ты разочаровалась в своей подруге?
Ты видел прежде такие колонны?
Ты говорила, чтобы я...
Неужто ты ничего не помнишь?
Так ты спрашивал о башне.
Знаешь ты этого лорда Люка?
Ты меня уже многому научила.
А ты как провел вечерок?
А дворцы ты тоже видел?
А ты видел настоящую королеву?
Ты что, язык проглотил?
Да и выглядела ты вполне прилично.
Ты устроила весь этот тарарам?
Неужто и это ты устроила?
А что ты там видел?
Что видел ты, Куладин?
Об этом ты когда-нибудь задумывался?
Если ты потревожишь его сон...
А потом ты будешь моим.
А крыс ты не видишь?
Ты не забудешь своего обещания?
Ты сама мне так сказала.
Ты таким никогда не был.
Что ты так довольно улыбаешься?
И ты называешь себя вором!
И ты не украдешь рубины.
Ты слышишь меня, киммериец?
Ты думаешь, я позволю...
И если ты не сумеешь...
Киммериец, ты остаешься здесь!
Почему ты ее не удержишь?
Почему ты остановился, варвар?
Или ты просто тянешь время?
Ты тоже притомился, Киммериец?
А ты разве не можешь...
Ты начисто лишил их мужества!
Чтоб ты сгорел, Джондин!
Ты ведь тоже слышала это!
Ты меня в чем-то обвиняешь?
Ты сказала, есть способ.
Ты существуешь на самом деле или нет?
Ты тоже упорствуешь в этом...
Ты что, все знаешь?
Как ты считаешь, Джераал?
Дарлин, ты понесешь его.
Но ты опишешь все подробно.
О каких планах ты говорил?
Ты убил этого надушенного щеголя!
На каком языке ты говорил?
Ты брал золото у вендийцев?
Тогда ты и опусти цепь.
Ты знаешь что-нибудь о травах?
Ты нарисуешь их для меня.
И ты тоже подвергаешься опасности.
Просто ты будешь очень усталым.
Почему ты этого не понимаешь?
Ты все равно убил бы себя?
Да ты назюзюкался как сапожник!
Лучше б ты тут замерз!
Тогда вряд ли ты что упустишь.
Ты поступаешь как высокомерный мальчишка.
Тогда что ты стоишь столбом?
Ну, теперь ты знаешь.
Отныне ты будешь подле меня.
А ты по мне скучал?
Иначе ты бы просто умерла.
Ты стоишь каждого медного грошика!
Пока ты совсем не обессилел?
Неужели ты по-прежнему завидуешь мне.
Лучше бы ты захватил его.
Видел бы ты лицо Эгвейн!
Для меня ты выглядела туманной.
Ну, ты сама видела.
Скольких ты с собой берешь?
Лучше бы ты стоил его.
О чем ты теперь мечтаешь?
Как ты могла, Верин?
Ты же всех нас убьешь?
Ты ее даже не видел.
Суан, ты меня слушаешь?
Если ты называешь это письмами!
Ты видела её на ваших...
Хорошо бы ты это запомнила.
Потому что ты её носила раньше?
Ты говорила двадцать, Биргитте?
Курин, ты будешь старшей.
Ты все еще чувствуешь эти метки.
Ты любишь меня, Ранд!
Ты стоил мне очень дорого!
Чего это ты так вытаращился?
Тут-то ты их и прихватываешь.
Здесь ты найдешь свою смерть.
Да ты и сам увидишь.
Или ты веришь в бога?
Зачем ты убил своего друга?
Неужели ты этого не увидела?
Ты разве этого не чувствуешь?
Ты и сам не можешь.
Прежде ты так не говорил!
Ты лучше на меня посмотри!
Ты на каком инструменте играешь?
Ты задаешь такие странные вопросы!
Ты разве не состоишь там?
Ты не подумала об этом?
Ты вообще ничего не оставишь?
А об Агнете ты подумал?
Что ты скажешь, Агнета?
А ты сколько здесь провел?
Ты заметил этот незначительный факт?
Ты поправилась на два килограмма.
Ты правда дозвонился до него?
Ты действительно так хочешь этого?
Нет, ты винишь себя.
Ты умылся - холодной водой?
Разве ты меня не видишь?
Да, ты мне рассказывал.
Ты тогда принимал эти таблетки.
Что ты скажешь, Дейв?
Неужели ты всегда так играешь?
Ты уходишь куда-нибудь и думаешь?
Ты видишь, массы невежественны.
Ты производишь впечатление умного ребенка.
Ты увидел что-то на препарате?
Зачем ты планируешь такие дни?
А ты прислушивайся и принюхивайся.
Ты, наверное, слышал.
Неужели ты не заметил разницы?
Сразу, как ты ушел.
Ты понимаешь суть моих слов?
Ты наверняка об этом знал;
Вот кем ты считаешь меня!
Ты ведь не винишь меня?
Ты отлично знаешь об этом.
Ты был такой же унылый.
Ты очень изменился, Джек.
Именно так ты и думаешь.
Ты просто осложняешь себе жизнь.
Когда ты отчаиваешься и сдаешься.
Ты возглавишь моих малочисленных полицейских.
А ты бы не убежала?
Лучше бы ты тоже сдох.
А ты когда это почувствовал?
Ведь ты мне все это рассказываешь.
Ты понял меня, Лео?
Ты выбрал самый удачный момент.
Ты все еще живешь этими воспоминаниями.
Ты читал когда-нибудь святого Павла?
Ты не мог бы просто...
Поскольку ты страдаешь избытком тщеславия.
Ты все понимаешь совершенно наоборот.
Со временем ты этому научишься.
Ты перебрал дозу, парень.
И ты уже делала это.
Ты бы тогда такого понаписал...
Как ты думаешь, Джо?
Как ты считаешь, взять?
Но ты ведь не дойдешь...
Для чего ты остался вообще?
Ты будешь в нем сногсшибательной.
Ты наверное что-то мне дал.
Неужели ты их не слышала?
Ты проспал почти три часа.
Да помолчи ты, Мэдж.
Теперь ты тоже все понимаешь.
Но ты не делай этого.
Ты что-нибудь знаешь о Цитадели?
Вот почему ты не понимаешь.
Ты понял меня, Эмит?
Неужели ты сам все это выдумал?
Ты превратил Землю в крепость.
Ты что-то сказал, Джим?
А ты не все знаешь;
Ты меня слышишь, Джим?
Почему ты мне не отвечал?
Ты ведь тоже что-то почувствовала?
Ты сам только что назвал причину.
Джим, ты меня слышишь?
Ты просто забыл обо мне!
Ты различаешь содержание его снов?
Куда ты делся, Джим?
И ты тоже не знаешь!
Джим, ты понимаешь меня?
Ты его слышишь или нет?
Ты же сам только что сказал.
Затем ты свяжешься с Данеро.
Но ты и сам ушел.
И скажешь ты мне правду.
А ты на что намекаешь?
Но почему ты сдаешься сейчас?
Ты посадишь нас вот здесь...
Ты правильно определил характер местности.
А ты отправишься со мной?
Ты имеешь в виду Лю?
Ты вообще не запомнишь меня.
Почему ты тогда не атаковал?
Всюду, куда ты идешь.
Но ты опоздал к обеду.
Ты забыл про кофейный домик.
Ты только что проснулся, Гоб?
Ты найдешь ему лучшее применение.
Ты прямо-таки открыл мне глаза.
А сэра Мортимора позовешь ты.
Как ты поступишь со мной?
Ты даже не замечал этого.
Это ты размечтался об империи.
Энджи, ты меня знаешь.
Тогда почему ты понимаешь меня?
Но боли ты не почувствовал?
Ты командуешь лучниками и валлийцами.
Запомнил ли ты, дракон?
Ты каким-то образом заблокировал его.
Ты знаешь какое, Джеймс.
По-моему, ты поступил опрометчиво.
Брайен, ты допил вино?
И ты за это ответишь!
Как ты считаешь, Баррон?
Ты не забыл Энциклопедии некромантии?
Ты вырос в этом мире.
И ты только  что доказал это.
Ты знаешь, каков он.
Что ты думаешь, Джеймс?
О них ты тоже слышал?
Куда ты спрятала мою одежду?
Теперь ты попался, чернокнижник!
Сейчас ты отправишься в преисподнюю!
Хорошо же ты его приветствуешь!
Почему ты об этом говоришь?
Разве ты так не считаешь?
Ты считаешь мои обещания неисполнимыми?
Ты вернулся с поля боя!
Ты держал копье наконечником вниз?
С чего ты так завелась?
Так ты одолжишь своего человека?
А ты выполнил свою епитимью?
Ты полагаешь, это сработает.
Там ты обнюхаешь всех гостей.
Но к чему ты ведешь...
Но как ты это сделал?
Ты добьешься решения всех проблем.
Ты сидишь на моем плече.
Может, ты учуял Мнрогара?
Ты не замерз, Джим?
Ты ответишь на эти вопросы?
За дверью ты найдешь стражников.
Но ты не все знаешь.
Пожалуй, ты мне нравишься.
Ты тоже еще не завтракала?
Как ты считаешь, Данно?
Так что же ты все-таки сделал?
Ведь ты всегда это знал.
Ты же знаешь земной французский.
Ты лучше взгляни на это!
Когда ты встретишься с полковником?
Ты была здесь и медитировала...
Какое ты имеешь право..
Слишком недолго ты пробыл снаружи.
И как ты стала колдуньей?
Что за бред ты несешь?
Когда ты вернулся с Массы?
Почему ты пошел за Эйлин?
И потом, ты украл...
Теперь ты понял, Блейз?
Тогда ты успеешь к обеду.
Ты когда-нибудь был у психотерапевта?
А ты сделал какие-нибудь выводы?
А за хозяина останешься ты.
Ты просто манкируешь своими обязанностями.
Ты выглядишь нормально, Кирк.
Итак, ты меня отпускаешь?
ТЫ ПОСТИГ И ПОДВЕЛ ИТОГ.
И ты это прекрасцо знаешь.
Только что ты задумал, Марк?
Габриэль, ты слышишь меня?
Габриэль, ты меня слышишь?
Ты тогда училась в школе.
Ты не веришь в Шайтана?
Ты сам это только что видел.
На этот раз умрешь ты.
Ты пойдешь сейчас к Аманде?
Что ты тут делаешь!?
Ты никуда сейчас не собирался?
Почему ты вылезаешь из постели?
Так что ты говорил, Джеймс?
Ты доставишь им такое сообщение?
Когда же ты займешься магией?
Ты слышишь меня, Дэйв?
На какую уступку ты пойдешь?
Ты не подождешь пару минут?
Ты обведешь их вокруг пальца.
Билл, ты меня удивляешь.
Зачем ты привез меня сюда?
Ты меня слышишь, зубр?
Мэри, ты не поняла!
Как ты думаешь, Коленки?
А сам ты не хочешь?
Просто ты меня не слышишь.
Ты бы видел эту машину!
Ты для них стал легендой.
Ты слышишь меня, мистер?
И ты никогда не вернешься!
И ТЫ НИКОГДА НЕ ВЕРНЕШЬСЯ...
И если бы ты умер...
Ты вел себя как человек...
Ты слышишь меня, мама?
Итак, ты можешь теперь...
Если ты не сдашься сейчас...
Ты тоже усомнился во мне?
И ты уже ее простил.
Ведь Ты меня уже понимаешь!
Ты ведь устыдился своих слов?
Ты что-нибудь понимаешь, Ники?
Ники, ты что-нибудь понимаешь?
Ты меня слышишь, Нуми?
Почему ты отказался им помочь?
Ты что с неба свалился?
Ты дурака валяешь или заблудился?
С нашими ты еще познакомишься.
Теперь ты будешь мне братом.
Ты знаешь, что оказалось?
Которых ты прогнал с выставки?
Ты о детях моих подумал?
Нет, ты только представь!
Ты просто спишь со мной!
Вот что ты сейчас представляешь!
Зачем же ты меня унижаешь?
Ты его видишь, Иосафат?
Но ты руководила автоматическим экипажем.
Ты его видишь, Носаафт?
К какому выводу ты пришел?
Ты просто неправильно ее понял.
Хотя нет, ты спи.
И что ты видел последним?
Ты был на Эпторе раньше?
Иначе бы ты не выжил.
Там ты увидишь своих друзей.
Как ты их вообще заполучил?
К сожалению, ты ошибаешься.
Ты еще на Рисе учился.
Ты спрашиваешь, почему люди...
Ты останешься здесь в резерве.
Если ты только тронешь мою...
Ты потеряешь свое доброе имя.
И ты сиринкс еще носишь?
Ты и раньше хорошо играл.
И что же ты видишь.
А ты ведь именно подглядывал.
Почему ты пошел за мной?
Где ты слышал эти слова?
Но поможешь ли ты мне?
Ты помнишь легенду о Битлз?
Тогда что здесь делаешь ты?
Ты помнишь, брат Увальня...
Ты не знаешь, Чудик.
А почему ты не растешь?
Ты сказал "песок"?
Ты взяла его на работу?
Но если ты вдруг выжил...
Ты направлялась к этим камням.
Ты часом не видел его?
Даже ты не знал его.
Ты купил дочке дрянной парик.
Любишь ты ее или нет?
Что ты сказала сегодня утром?
А что бы ты украл?
Ты же не бросишь его?
Ты принес мне радостную весть.
Ну что ты опять краснеешь?!
Какого дьявола ты приперся сюда?
Ты слишком долго не отдыхал.
Почему ты шла так долго?
Что ты делал там вчера?
Это ты видел прошлой ночью?
Вомарк, что ты видишь?
Хилтмарк, ты будешь первым?
Но ты подменяешь предмет разговора.
Что ты знаешь об этом?!
Это ли ты называешь знанием?
Ты не постигаешь этой опасности?
Однако сейчас ты задерживаешь меня.
Ты не знаешь всей опасности.
Почему ты пригласил меня сюда?
Ты в чем-то упрекаешь меня?
Но ты нуждался в отдыхе.
Когда наконец ты поймешь это?
Ты что, обвиняешь меня?
Ты знаешь траву и небо.
Вся жизнь, ты слышишь?
Ты много сделал для нас.
Ты посягаешь даже на детей?
Ты понял меня, ничтожество?
Даже ей ты внушаешь отвращение.
Неужели ты сам не знаешь...
Но почему ты спрашиваешь меня?
И ты живешь доисторическим прошлым.
Ты выглядишь лет на сорок.
Ты знаешь о Солнечном Камне?
Неужели ты убьешь собственную мать?
Ты знаешь еще какие-нибудь песни?
Ты нас не правильно понял!
Ты слышишь меня, Сандер!
Ты станешь молотом моей победы.
Неужели ты забыла подкаменье Мифиль?
Ты вдохновился только именем Джоан!
Ты заболела от Солнечного Яда.
Ты видишь перед собою Мертвых.
Но ты не понял его.
Однако ты был слишком далеко.
Ты многое узнал о Верных.
Ты не ел много дней.
Ты по-прежнему любишь забавные истории?
Ты видишь - я болен.
Ты толкаешь себя к Осквернению.
Когда-то ты говорил мне это.
Ты портишь мое служебное положение.
Ты уже спишь с ним.
Прежде ты таким не был...
Почему ты меня так обозвала?
Ты меня больше не любишь.
И ты пристрастилась к такому.
Тадзики, где ты был?
Поэтому ты и стал добровольцем?
Лордлинг, ты отдаешь приказы.
Хэттон, ты прикрываешь тыл.
Ты посадил Ориану в лужу!
Как ты попал к нам?
Это ты вычитал в Уэбстере?
Ты совсем не знаешь людей.
Ты тоже можешь, Бредли.
Ты повнимательнее посмотри эти записи.
Что еще ты ему говорил?
Ты тоже сядь, Шеннон.
Ведь ты тоже была там.
Ты не понимаешь, Ирина.
Ты совсем не понимаешь малва.
Ты сам убил не меньше.
Когда, как ты думаешь?
Раз уж ты это упомянула.
Ты уже отвергаешь мой совет!
Ты сжульничал, вонючий ублюдок!
Ты только подумай, Ситтас!
Ты тоже был великим охотником?
Как ты считаешь, полководец?
Это ты тоже называешь простотой?
Ты стоишь во главе группы.
Ты только посмотри, Антонина!
Васудева, ты идешь первым.
Но ты же знаешь Усанаса.
Ты боишься, что Дададжи...
Ты знаешь Шакунталу, Кунгас.
Ты концентрируйся на осадных орудиях.
Ты только задумайся, Кутзес.
Но ключевую роль играешь ты.
Ты же видел египетские пирамиды.
Их ты больше не увидишь.
Ты называешь их осадными орудиями.
Но ты поможешь объединенным силам.
Ты перенимаешь привычки местных жителей.
Ты восстановилась на земле Андхры.
Ты подняла их на ноги.
Что ты трясешься всем телом?
Потом ты поступишь в университет.
Ты ведь специализируешься на них?
Ты пришел вместе с ним.
Ты слышишь меня, Смит?
Кем ты будешь после победы?
Разве ты сражаешься ради людей?
Ведь ты стрелял в меня.
Ты давно уже это планируешь.
И как ты ее назовешь?
Ты предал, Железный Генерал.
В каком ты живешь мире?
Ты слыхала новости об Освободителе?
Ты зарабатываешь на жизнь пением?
Когда ты вернешься из Джоалвейла.
Что ты задумала, Элиэль?
Ты был нашим другом когда-то.
Ты угрожаешь ей крестьянским бунтом!
Ты не цитируешь древних пророков.
Ты сам объяснял мне все это.
Ты был там два года.
Что ты узнал про Освободителя?
От чьего имени ты говоришь?
Вот ты теперь и ответь.
Ты всегда строго следовал принципам.
Ты этого еще не понимаешь?
Почему ты отказался от Уз?
Ты смотришь в корень проблемы.
Ты мне поможешь в этом.
Ты увидишь ее в Варофбурге.
Ты возьмешь ее с нами?
Или как ты защитишь их?
Так  что ты был всего  лишь случайностью.
Но ты же не можешь...
Ты остановился на пятнадцатой статье.
Ты отнимаешь у меня время.
Где пробыл ты столько лет?
Ты забываешь, кто он!
Ты только назови, дружище.
Так ты об этом думала?
Вот какие дары ты получил.
Ты уже испробовал его радостей.
Ты что, проиграл битву?
Почему ты разрешил ему сдаться?
Ты его тревожишь, вассал!
Ты знаешь там какие-нибудь гостиницы?
Неужели ты поедешь с горничной?
Ты не сказал своей дочери?
Что ты знаешь о Сагорне?
Или это ты просто угадал?
Ты возьмешь спальные мешки и...
Лучше ты скажи мне свое!
Ты сравниваешь их с Андором?
Ты сделал чудеса для меня!
Ты когда-нибудь мылся с мылом?
А ты вырос, парень!
А ты помнишь о любви?
Ты же давал мне уроки.
Как-никак именно ты нас познакомил.
Ты вечно за чем-то гоняешься.
Ты годами шпионил за мной...
Чего ты жаждешь, лейтенант?
Ты бросилась обратно в Вэлхэл.
Ты не спал с ней?
Ты же говоришь на андилианском.
Тогда ты сыграешь важную роль.
Оставь ты свою бестолковую героику!
Ты станешь героиней, Фейрн.
Почему ты живешь среди маньяков?
Фавн, теперь ты мой.
Ты видел у многих метины.
Ты заманил нас в ловушку!
Ты знал и не сказал!
Ты снова встретил эту ведьму?
Ты вел нас в ловушку.
Ты украл у меня силу.
Ловко ты с ними расправился!
Как ты напугал бедную Примулу!
Скараш, ты что-нибудь слышал?
Как же ты это вынес?
Ты следишь за ходом мысли?
Ты принесла мне много неприятностей.
Ты сама отдашь ему рапиру...
Но ты видишь эту опасность?
Ты туда уже не поместишься!
Может, ты кого-нибудь предложишь?
Ты дал мне мой меч!
Или ты к этому привыкнешь.
Зачем ты привел его сюда?
Ты вмешиваешься в дела королевства.
Ты не отделаешься так просто...
Почему ты присоединился к ним?
Но с Кромманом ты справишься.
Слышал бы ты мастера Кроммана!
Ты съездил туда и обратно?
Может, ты помнишь Юкку?
Разве ты видел себя там?
О каких чувствах ты говоришь?
На самом деле это будешь не ты...
Ты ведь жила в горах.
Ты веришь мне, Тхайла?
Со временем ты это поймешь.
Лунною ночью ты меня жди!
Откуда ты знаешь, как...
Ты выдашь нас, понимаешь?
Ты когда-нибудь слышал о ней?
Вон ты где меня нашла!
Или ты хочешь чего-то еще?
Ты меня слышишь, ублюдок?
Ты видел его в бою?
Куда собираешься ты, Здоровяк?
Почему ты не отвечал мне?
Что ты там такого увидел?
А ты на что надеялся?
Ты просто стоял и смотрел.
Ты назвал меня падшей женщиной!
Ты не веришь в любовь.
Ты о нем не слышал.
Каким-то образом ты подавил его.
Ты сам это сказал королю.
Без них ты поедешь быстрее.
Что ТЫ делал с Мейлим?
Ты понимаешь, я обязана.
Ты выйдешь за Коло или...
Или ты не понимаешь шуулгратов?
Как бы ты их ошарашила!
Зачем ты явился в Далинг?
Откуда ты знаешь про это?
Пожалуй, ты говоришь дело.
Ты не знаешь, Ордур?
А ты про что подумал?
Как ты думаешь, Тибал?
А ты знаешь, Гвин?
Ты поддерживаешь ее в этом?
Где ты отыскал эти древности?
Сколько ты дашь мне легионов?
Если ты сделаешь это раньше...
Ты вышла замуж, красотка?
Ты этого хочешь, Ниад?
Ты правда был не здесь?
Как ты свяжешься со Службой?
Кстати, чем ты занимаешься?
Ты и раньше этим отличался.
Ты был игрушкой другого принца.
Ты выбросил их в реку!
Ты говорил о Церкви Неделимого.
Так ты даже не искала?
Ты думаешь, это случайность?
Все интересное ты уже знаешь.
Ты хочешь туда, Смедли?
А ты заткнись, Магистр.
Ты насадила на вертел этого...
Почему ты раньше не сказала?
Ты дошел до восемьсот третьей.
Ты бежишь от обычных привидений.
Ты когда-нибудь видела что-либо подобное?
Ты пропустил один - наемников.
Этим ты окажешь услугу Всевышней.
Когда ты снял свой меч...
Но ты был Ее посланником.
Ты что-нибудь решила, госпожа?
Ты оправился от своей раны?
Ты ничем ему не поможешь.
Больше ты ничего не подбирал?
Ило, ты собрал вещи?
И ты давно это знаешь.
Ты не поедешь в Нинтор.
Так ты этого и хотел?
Лииб, куда ты ушел?
Ты наведешь на нас узурпатора!
Ты ничего плохого не ощущаешь?
Ты ведь плывешь в Каср?
Ты исповедуешь власть, миледи?
Что узнал ты, брат?
Куда ты забрал наших ребят?
Куда ты забрал наши радости?
Тогда ты перейдешь к сбору.
Ты опоздал, Лорд Шонсу.
Ты сделала мое имя бессмертным.
Ты имеешь при себе армию.
Ты узнаешь его при встрече.
Ты выказываешь достойную сожаления невоспитанность.
Так ты отвергаешь мое предложение?
Ты оставил его в дураках.
Но ты возбудил мое любопытство.
Ты сказала "обычно"?
Так что ты уж играй себе!
Ты поедешь завтра на Празднества?
Ты не попадешь в Суссленд.
Ты что, родилась такой?
Ты ждешь от них благоразумия?
Ты ведь обычно отличаешься благоразумием!
Ты, поди, замерзла!
Ты поможешь нам, Драконоторговец?
А ты упоминаешься в пророчестве.
Ты точно ничего не чувствовал?
Теперь, когда ты назвала...
Ты думаешь, публика заметит?
Ты посещал уже его храм?
Ты слышал легенду о Балоре?
Нет, ты держи свет.
А теперь ты поможешь мне.
Ну ты даешь, Ило!
Поверишь ли ты моему слову?
В первой ты назначаешься проконсулом.
Или ты сам почувствовал раскаяние.
Но ты меня не удивил...
Ты разнесла в клочья остальные.
Ты отлично знаешь мои запросы.
Ты и впрямь ее видел?
Что ты значишь для Империи!
Ты вышла замуж в семнадцать.
Почему ты о нем вспомнила?
Ты ведь будешь в вуали.
Боги, ты только посмотри!
С кем ты говорил там?
Но теперь ты только жди.
Куда ты засунул магическую опору?
Ты бы попробовал чуть поконкретнее.
Ты был теленком из питомника.
Ты слишком уж насмотрелся голо.
И это ты спрашиваешь меня?
Так что же ты теперь планируешь?
Да ты что, сдурела?
Ты называешь это - поболит?
Ты же знаешь мою порывистость!
Об этом ты говорил Андору.
Может, ты мне подскажешь?
Инос, неужели ты считаешь...
Ты наверняка ничего не скрываешь.
Ты просто не знаешь ответа.
В Краснегаре ты принадлежал королю...
Зачем же ты признался мне?
Очнувшись, ты возненавидишь себя.
Ты избавишь меня от мук.
Так ты попадешь в беду.
Чего ты хочешь от нее?
Как ты оцениваешь мои успехи?
Отныне ты подчиняешься моим приказам.
А теперь ты ищешь ее.
Однако ты последовал за принцем.
Когда ты получил это известие?
Что это ты так влетела?
Ты сказал "видов"?
Ты же оставила Вход открытым!
А ты приготовила свой конденсатор?
Ты же не использовала конденсатора!
Ты реален, ты существуешь.
Но ты свыкнешься, поверь.
Ты это узнаешь, Молчаливая.
Ты потеряешь способность к волшебству.
Так чего ты так беспокоишься?
Иначе как ты меня увидишь?
Позже ты оценишь мой совет.
Мысленно ты назвала это песней.
Ты не волнуйся и жди.
Что ты задумал, Джим?
Где ты достал эту нашивку?
Какого исхода желаешь лично ты?
Ты лучше других знаешь ее.
А ты бы что предпочел?
Ты как думаешь, Джордж?
Ты ведь знаешь всех здесь.
Ты знаешь температуру того луча?
Нынче ты заработал кое-какую репутацию.
Разве ты не чувствуешь запах?
Где ты держишь записи файлов?
Да включись ты на передачу!
Ты сам оставил связь открытой.
Ты говоришь - это здесь?
Особенно когда ты проводил расследование.
Как ты извинишься перед ними?
Ты когда-нибудь думала над этим?
Если ты не боишься пуль...
А ты снабдишь меня капиталом.
Так ты получил имперские бумаги?
Знаешь ли ты это имя?
Ты защитишь меня или нет?!
Но как ты здесь оказалась...
Чего же ты теперь желаешь?
Что такого превосходного ты знаешь?
Ты читал Дэвида Герберта Лоуренса.
И что же ты опустил?
Годишься ли ты для такого?
Но ты попал в точку.
А ты сходи за Чуи.
Ты кого-нибудь из наших видел?
Ты же торчал в горах!
Ты явно чего-то не договариваешь.
На что еще ты рассчитывал?
Ты совершенно не бережешь машины.
Ты не мелочишься на ставки;
С кем ты там дружишь?
Ты еще веришь в меня?
Ты дочитала до шестой страницы?
Неужели ты еще не кончила?
Ты справишься с любой ролью.
Ты это сделаешь для меня?
Такси ты уже не поймаешь.
Ты мне поможешь, дорогая?
В Лондоне ты бы провалился.
Каким образом ты их истратил?
Ты оставишь его у Софи?
Бонштеттен, ты изумляешь меня.
Ты сама со мной заговорила.
Сколько ты получаешь, Док?
Ты мне нравишься, Марьюшка.
Ты этого никогда не узнаешь.
Ты научил меня достаточно хорошо!
Ты видел его в деле?
Ты когда-нибудь исследовал эту область?
Тогда ты поверишь моему слову?
Ты удивляешься, как девочка.
Ты проходила мимо встревоженного Ямы.
А ты моего не желаешь?
Ты понесешь это до Кильбара?
Ты играл сегодня намного лучше.
Ты гораздо быстрее совершишь путешествие.
Ты предпочел камни моей жизни.
Ты превратил человека в паразита!
В стене ты увидишь трещину.
Между прочим ты лишился хорошей премии.
Ты знаешь певца Вражеского пути?
Почему ты не сразу заговорил?
Ты в самом деле развлекаешься?
Это ты нашел сюда дорогу.
Но тут ты и пришел.
Ты сделаешь то же самое?
Ты меня слышишь, Фред?
Ну так  что ты там говорил?
Что это ты там нашел?
Потом ты нашел очередной бар;
ТЫ СЛЫШИШЬ МЕНЯ, ФРЕД?
Ты только что вернулся в город?
Ты принес его с собой?
Для чего ты меня испытывал?
Тот ты тоже будешь ложным.
Ты, кажется, устал.
Ты чуть не уничтожил нас.
Ты кончишь свою жизнь несчастным.
Ты никогда ее не видал.
Почему ты не убил дракона?
Ты знаешь, что нужна.
Но ТЫ теряешь, Джек.
Ты надоедала мне достаточно долго.
Ты пальнул мне в зад;
А ты никогда не слушал.
Что ты говоришь, парень?
Ты создал вдвойне опасную ситуацию.
Чем ты занимаешься в замке?
Ты пробыла здесь слишком долго.
Ты тоже слышал ее слова?
Поэтому ты не одолеешь меня.
Ты все время был здесь.
Ты ведь так мне говорил?
Когда-то ты и это знал.
Так ты попал в Гринвуд.
Ты же сам привел меня.
Как ты обнаружил это местечко?
Но теперь ты озадачил меня.
Ты обвел меня вокруг пальца!
Ты когда-нибудь замечал эту деталь?
И ты сам хочешь этого!
И ты долго вел машину.
Ты этот поворот имела ввиду?
А ты уходи своей дорогой.
И откуда ты знаешь меня?
Ты всю жизнь был скрягой.
Ты ошибаешься, ничего подобного.
Листья, ты что-то зарегистрировала?
Ты занимаешься каким-нибудь видом оккультизма?
Зачем ты перенес меня сюда?
А как ты все это узнала?
Чтобы ты не предупредил остальных.
Как долго ты был внизу?
Но сколько ты там пробыл?
Сколько новых лиц ты насчитала?
Ты не знаешь, а?
А ты пробовала когда-нибудь питури?
Ты хорошо знаешь эту леди?
Ты ставишь меня в тупик.
Но что бы ты сделал?
Ты говоришь только о долге.
А ты что, сомневалась?
Сейчас ты ничего не увидишь.
Сколько же вулканов ты посетил?
Ты стреляла в передние машины.
Ты только взгляни, старик!
Ты прогрессируешь прямо на глазах.
Ты же должен когда-нибудь есть.
А сам ты чего хочешь?
Ты неправильно сформулировал свои вопросы.
Как ты определил эту цифру?
С чего это ты смягчилась?
А ты сколько сторожишь кладбище?
Где ты об этом слышала?
А сколько нас ты знаешь?
Ты бы видел его представление!
И еще ты потеряешь друга.
Ты только что мне очень помог.
Ты несешь печать его прошлого.
Ты скоро все сам увидишь.
Что ты сделал с собой?
Ведь ты только что делал это.
Так ты знал моего отца?
Ты пошел прямо в Рондовал?
Как ты дошел до всего?
Ты ни чуть не изменился.
Ведь ты был совсем дитя.
Ты позвал и я явился.
И откуда ты только узнал?
Так ты узнаешь свое Имя.
Если ты сам не отступишь.
Но ты правда не шутишь?
Создашь ли ты новые миры?
Ты проявляешь ее довольно часто.
Ты говорил с остальными стражами?
Ты выдаешь желаемое за действительное.
Ты пугаешь меня, Ден.
И ты предпочла мне его!
Как ты их там назвал?
Ты ведь думал о мести?
Из-за него ты разлюбила меня?
Ты сказала, тысячу лет?
Ты и сам стал другим.
Ты становишься психом со всего этого.
Ты выставляешь меня плохим хозяином.
Ты по-прежнему не доверяешь мне.
Какие ответы ты дала ему?
Но ты чертовски меня заинтересовал.
Ты когда-нибудь любил ее по-настоящему?
И ты забираешь нас прочь.
Ты играешь в дикую игру.
Ты знаешь консерватизм Лордов Обода.
Ты не носишь своей колоды?
Ты уже ничего не исправишь.
Этим ты меня только расстроишь.
Ты победил, святой человек.
Ты родилась в этих краях?
Как ты узнал мой сон?
Ты не причинишь нам вреда.
О каких отражениях ты говорил?
Чтобы ты лишний раз поволновалась?
Или ты готовишься к худшему?
Почему ты отдал предпочтение мне?
А ты слишком рано сдался.
Ведь ты идешь в Эмбер?
А видишь ты так же хорошо?
Чего же ты тогда желаешь?
Затем ты снова куда-то отбыл.
Ты имел с ними дело.
Ты сказал ко Двору Хаоса?
По-моему, ты его знаешь.
Ты явился в интересное время.
Это ты мне уже говорила.
Ты, наверное, смеешься!
Ты улетишь как облачко дыма.
Ты более чем скомпенсировал его!
Чем ты был до этого?
Теперь ты видишь, Оаким?
Готовься и ты, Даргот!
Когда-то красивая, ты увяла.
Ты обещал мне мое имя.
И предательство ты задумал с  самого  начала.
Ну что, ты идешь?
Кажется, ты берешь верх.
Ты не предал бы нас.
Моей привязанностью всегда был ты.
Конечно, ты не читал...
Ты не оставил мне выбора...
А ты бы сделал что-нибудь.
Конечно, ты испытываешь неуверенность.
Ты был его хорошим другом.
Ты осознаешь это или нет?
Ты всегда желал этого прежде.
Ты это все сам знаешь.
Ты уйдешь с минимумом забот.
Так что ты говорил насчет денег?
А ты давай за ногой!
Это ты мне зубы заговорил.
Да и ты сама вряд ли захочешь.
Но тогда Ты покинешь меня?
Ты упомянул про ваше паломничество.
Так ты присоединился к нему?
Ты якшаешься с наемным убийцей!
А еще что ты освоил?
Ты не возражаешь, Дворняга?
Но ты ни о чем не забываешь?
Ведь ты именно этого хочешь?
Ты присутствовал при тех событиях?
Ты возьмешь с собой робота?
Сейчас ты в ней находишься.
Ты ведь живешь в Вирту.
Ты сказал "был"?
Ты действительно видел Непостижимые Поля?
Ты наверняка слышал о Доннерджеках.
Зачем ты на меня напала?
Ты принял решение служить мне.
Ты никогда не отличалась тактичностью.
Когда ты отправляешься в Шотландию?
Ты всегда отличался желчным характером.
Ты или твои приспешники проговорились.
Ты хорошо послужил принцу Рэнго.
Ты уже создал собственную вселенную?
ТЫ ОСТАНЕШЬСЯ В МОЕЙ ПАМЯТИ.
Ты вроде бы имел обыкновение...
Ты не понимаешь глобальной картины...
Но ты знаешь больше меня.
И ты знаешь ее имя.
Пропади ты пропадом, Грисуолд!
Ты знаешь у нас катастрофа.
Откуда из Босваша ты звонишь?
Не скажешь ли ты мне?
Ты ведь сдал экзамен в...
Ты когда-нибудь летал на таком?
Ты все время здесь торчишь.
Это ты за все отвечаешь!
А как ее видишь ты?
Ты меня избегаешь или как?
Чего ты хочешь, Дувр?
Ты ведь не подашь вида?
Ты не видишь собственного тела?
Ты о нем еще услышишь.
Ты считаешь меня таким эгоистом?
Или ты не доверяешь Джалилу?
В чем ты нас подозреваешь?
Ты уж извини, Майк.
Ты ведь уже многому научился.
Как только ты сядешь за стол.
Ты заслужил еще один шанс.
Ты всегда все делаешь правильно.
Ты зарегистрировался в администрации Питфола?
Ты приносишь несчастье, Мюррей.
Но если ты спросишь меня...
Ты что, не почувствовала?
Ты теперь прошел все испытания.
Ты найдешь его в Кракове.
Ты понимаешь меня, Маргарита?
Что же ты ему ответил?
Ты проиграл на этот раз.
На этот раз ты попался.
Ты боишься смерти, дорогая?
Там, где ты ждала.
Ты, вроде, болел.
Ты когда-нибудь видал такое небо?
Чувствовал ты себя когда-нибудь лучше?
Ты топчешься по своему прошлому.
Ты устанавливаешь их вдоль корпуса.
И как ты это объясняешь?
Ты не возражаешь, Амар?
Ты думаешь - это трагедия?
Почему ты не защитил его?
Да  и этого ты не поймешь.
Только ты знаешь всю правду.
Ты говоришь, Клавиус принимает?
Ты же заказал срочный разговор!
Ты уже не принадлежишь Земле!
А почему ты не умираешь?
Ты сам убил сегодня морца.
Ты спал больше двадцати часов.
Ты на самом деле сошла с ума!
Разве ты знаешь страну шернов?
Если бы ты слушал меня...
Где ты нашел этих карликов?
Ведь ты ничего не творишь.
Откуда ты знаешь эту планету?
Ты считаешь такое существование лучшим?
Ты не оправдал моих ожиданий!
Ты будешь нашим пробным шаром.
До сих пор ты выполнял наши требования.
Ты по-прежнему придерживаешься этого мнения?
Ты спрашиваешь, что случилось?
Ты узнал ее, Ящероподобный?
Ты будешь моим любимым политиком.
Ты же знаешь нашего старика.
И ты становилась все красивее.
Ты получил копию его завещания?
Разве ты не уплатил ренту?
Ты ответил только на два.
Ведь ты хотел именно этого?
Ты проспал, или как?
И ты дешево продаешь себя.
Ты когда-нибудь слышал о верпаях.
Поможешь ты или будешь стрелять?
Как скоро ты все достанешь?
Ты видишь тут какую-то справедливость?
Ты слышал когда-нибудь о драконниках?
Когда ты с ним свяжешься.
Ты сегодня приедешь на обед?
Что ты знаешь о Ксаваме?
Ты хотел город, Херш?
Ты не зайдешь на минуточку?
Ты когда-нибудь слышал о сублиминалах?
Как ты себя - чувствуешь?
От кого ты это узнал?
Ты когда-нибудь слышал о Масаде?
Ты прекрасно выглядишь, Джейм.
А где ты тогда размещался?
Долго ты подслушивала за дверью?
Ты знаешь, что Люк...
Ты помнишь коды каких-нибудь команд?
Что ты делаешь на Корусканте?
Ты тоже там будь поаккуратней.
Ты говоришь это с горечью.
Ты выкрал свою обрезанную плоть?
Мара, ты слышишь меня?
Ты шутишь или просто дурак?
Так почему ты назвал себя?
Хотя ответа ты не получишь.
Но когда ты уничтожаешь Угрожающих...
Ты подвинешься, или как?
А ты не рановато начинаешь?
А где ты взял плитку?
Куда ты дел мой бластер?
Почему ты сохранил ему жизнь?
Ты вызвал их, так?
Ты просто присмотри, хорошо?
И ты выглядела, словно...
Мара, ты только посмотри!
И какое имя предложишь ты?
А ты продержишься гораздо дольше.
Вот ты его и заменишь.
Ты не знал, да?
Ты не присмотришь за детьми?
Их-то ты помнишь?
Короче, ты меня понимаешь...
Это ты нас закладывал Империи...
Иначе ты ничего не поймешь.
В любом случае ты заслужила.
Ну не нравишься ты им.
Ты не видел спасательных капсул?
Ты не веришь собственной хозяйке.
Ты нас слышишь, Ронда?
Чтоб ты линял под дождем!
В каких далях ты витаешь?
Ты пообещал мне восемь дней.
Ты смотришь прямо на него.
Ты меня опять не понял.
Может, ты сама рискнешь?
Зачем ты мне морочишь голову?
А ты любил свою мать?
Это ты нашел ВСЕХ НАС.
А ты слаб, король.
Микель, ты узнаешь меня?
Ты видишь это, Калами?
А ты отдашь ее мне.
Сакра, ты ищешь Ананду.
Ты больше не будешь императрицей.
Ты ведь всегда этого хотела!
Может, и ты увидишь.
Ты уже сделал мне паспорт?
Этих крыс ты знаешь лучше.
Ты уже женился на ней?
Или ты ожидал чего-то другого?
Ты всю жизнь был трусом.
Почему ты не снимешь ее?
Разве ты когда-нибудь трогал звезду?
Этих животных убил не ты.
Ты есть то, Бардо.
Однако в конце концов ты покинул нас.
Ты их больше не чувствуешь?
Только так ты обретешь мир.
Ты обрек себя на смерть!
Ты помнишь Вторую медитацию Света?
Как ты думаешь, Вэль?
Вэль, ты их видишь?
Разве ты ее не любишь?
Вэль, ты мне поможешь?
И ты говорил с ним.
Ты говоришь о великолепии Аландиля.
Ты никому больше не скажешь?
Реже, чем ты думаешь.
Ты слышал о Киприане Риа?
Ты когда-нибудь видел их раньше?
Ведь ты же их презираешь!
Ты изменился - стал мужчиной.
И так-то ты меня отблагодарил?
Ты хорошо проверил свое доказательство?
Когда это ты говорила сгоряча?
Под копье ты подвернулся случайно.
Когда ты оказался в тюрьме...
Почему ты довел до этого?
Ты все  еще ищешь секрет жизни?
Провались ты со своей истиной!
Почему ты сомневаешься в них?
Зачем ты связался со мной?
Ты сам ко мне подошел.
Почему ты нас не боишься?
Ты говоришь загадками и парадоксами.
Каким образом ты его принял?
Ты вернулся из их паутины!
Ты ничего нам не сказал.
Ты так и поступил бы?
Ты же работаешь каждую ночь!
Но ты сам сколько получишь?
Ты когда получила первые результаты?
Скажешь ли ты нам свое?
Ты купишь себе новый глаз.
Ты ничего здесь не найдешь.
Ведь ты не знаешь программы.
Больше ты ни о чем не думаешь?
Зато ты видишь это сейчас.
Ведь ты занимался агентурной работой.
Неужели же ты бросишь его!
Ты шел, как черепаха!
Вот тогда-то ты кое-что поймешь.
Это ты подсунул мне наркотик?
Шторм, ты меня слышишь?
Ты увязнешь, как бегемот.
Ты возьмешь с собой бронекостюм.
Ты ведь знаешь, Скал?
Ты им подошел, Джек!
Да брось ты, Шторм!
Обычно ты спишь очень чутко!
Чего ты ожидаешь от раскопок?
Ты поедешь вместе со всеми.
Ведь ты же убьешь Джека!
Как ты свяжешься со мной?
Ты меня удивляешь, Майкл.
Неужели ты до сих пор не догадался?
Ты же не забыл ее?!
Как ты узнала об этом?
Сколько ты продержал меня здесь?
Ты заработал их собственным потом.
И ты ничего не сделал!
Что ты попросишь у меня?
Ты помнишь его, летописец?!
Ты не все мне сказал.
Ты увидишь на двери отметины.
Ты отдашь приказ, Малиена?
Ты когда-нибудь чувствовала хоть одного?
Почему же ты опустил руки?
Ты никогда меня не найдешь.
Из чего ты ее сделал?
Ты же знаешь о них?
Но ты вышел на состязание!
Ты что-нибудь знаешь о Катаклизме?
Что ты говоришь, Шанд?
Однажды ты выдашь нас Рульку.
Ты не бывала в Мирриладеле?
Теперь ты умрешь, Феламора.
Ты сложишь их для меня?
Ты провалился на финальном испытании.
Почему же ты меня покинула?
Но ты подашь мне руку?
Ты окажешься там в западне.
Ты не знаешь, Шанд?
Ну и толстухой ты стала!
Когда ты была на Аркане...
Что скажешь ты, Хенния?
Ты спрашивала "почему"?
Иди ты вперед, Шанд.
Ты говоришь как обиженный ребенок.
А с кем ты говорил?
Ты глубоко оскорбил этого юношу.
Своими подвигами ты уже похвастался.
Ты же поступай как знаешь.
Ты видела одного из них.
Ты уже достаточно наломал дров.
Да, натворил ты дел!
Ты же сама звала меня!
Ты мне уже не поможешь!
Ты найдешь дорогу к себе?
Ты ее случайно не видел?
Или ты не туда полезла?
Ты нашла его в Шазмаке?
Ты больше не боишься Тензора?
Зачем ты меня всему учила?
Почему ты поручила это мне?
Для чего ты меня готовишь?
Ты подсадила меня в лодку.
Пошел ты со своими тарами!
Куда ты девала Аркимское Зеркало?
Ты что-нибудь в нем увидел?
О чем ты вообще думал?!
Зачем ты вообще туда полез?!
Ты лучше установи причины перегрузки.
Скоро ты познакомишься с ней.
Ты сказал, он лежит?
Ты возвещаешь конец, завершение.
Где ты тут видишь героев?
Так чего же ты тявкаешь?
Скоро и ты такой станешь.
Почему ты дал нам уйти?
Ты не признавала ее гениальности.
И ты тоже не старишься.
Ты что-то считаешь на пальцах?
Ты переживешь страшное тяжелое одиночество.
Бог ты мой, Джим!
Ты выиграл время, Леонард...
Детали ты найдешь в докладе.
Ты ведь спела нам песню?
Ты действительно не слышала ее?
Ты меня потянула за хвост!
Ты увидишь это на ленте.
Ты увиливаешь от конкретного вопроса.
Ты всерьёз рассердилась на меня!
Вот почему ты так переживаешь!
В чем ты видишь загадку?
Ты что, нанялся домработницей?
Джон, что ты замышляешь?
Неужели ты все-таки снял сейф?
Ты ввязался в опасное дело.
Ты забудешь об этой истории.
Поэтому ты все отлично знаешь.
Что ты отдал его другу.
Ты тоже садись, Джонни.
Ты все понял, Кэмбер?
И ты бы его увидела.
Или ты сам столкнул его?
В какой мясорубке ты побывал?
Ты же его не открывал!
Ты ознакомился с её анкетой.
Возможно, ты далеко пойдешь.
Но ты посмотри на себя.
Что ты сломаешь себе шею.
Возможно, ты наконец поумнеешь.
Ты уже возомнил себя божеством.
Ты слышишь меня, Брон?!
Ты еще слышишь эти голоса?
Ты допускаешься в качестве советника.
Что ты говоришь, Брон?
Джесси, ты слышишь меня?
Ты являешься катализатором изменения энтропии.
Разве ты еще не догадалась?
Ты слышишь меня, черт?
Брон, ты меня слышишь?
Зачем ты очерняешь народ разрушителей?
Чтобы ты отправился на каникулы?
Но ты будешь со мной!
Ты посылал сигнал о помощи?
Но как это ты смог?
Ты понимаешь это, Джим?
Как ты считаешь, Ветка?
Но ты живешь среди нас.
Чего ты добиваешься от меня?
Когда-нибудь ты все равно бы решилась.
Ты бы увидел моего ребенка.
Почему ты не сдаешь экзамены?
Разве ты считаешь нас сумасшедшими?
Ты весь провонял этим запахом.
Ты ведь помнишь нашу беседу.
Ты ничего не оставляешь Господу.
Ты не веришь в него.
Ты ж знаешь этих писателей.
Ты считаешь это вполне нормальным?
Вэл, ты займись припасами.
Меня ты никогда не любил.
Потому что ты все равно не уйдешь.
Вот зачем ты ему понадобилась.
Конечно, ты покинешь меня.
Но ты одарил и ее.
Ты понимаешь разницу между нами?
А когда ты лишилась своей?
Почему ты это так решил?
Возможно сейчас человечеству понадобишься ты.
Ты еще убедишься в этом.
Ты создал собственную систему защиты?
Ну ты сам скоро разберешься.
Ты читала о мировых войнах?
Только тогда ты получишь подразделение.
Но когда-нибудь мне понадобишься ты.
Ты же сам видел фильмы.
Ты осуществляешь лишь общее руководство.
Ты допустил ошибку с Петрой.
Так что ты предпримешь с планетой?
Но ты ничего не подозревал.
И всех их волнуешь ты.
Когда это ты стал солдатом?
Только бы ты выполнил свою миссию.
Ты видишь меня, Фелипа?
Об этом ты сегодня забыла.
Ты провалил экзамен на сомек?
Ты согласилась на мое предложение.
Там ты устроишься без проблем.
Ты ж знаешь солдатские байки.
И как ты его назвал?
Ты ж не знаешь шони.
Ты даже останешься в живых.
Ты выглядишь как настоящий краснокожий.
Ты объяснял мне всякие вещи.
Ты сам учил меня этому.
Ты задала самый правильный вопрос.
А как ты его обнаружила?
Валентина, ты пойдешь последней.
Ты был бы их рабом.
Это ты спрятала Лузитанский Флот!
Ты поставила на них пароли.
Теперь ты рассуждаешь словно дерево.
Только ты слишком поспешно судишь.
Но ведь ты же знаешь.
Или ты предпочитаешь общественные торжества?
К кому же обратился ты?
Ты сам выбирал это слово?
Следовательно, ты нас призывал.
Когда ты доберешься до первой?
Ты поняла меня, девочка?
Ты совсем не подходишь Кэти.
Ты понял меня, Дивер?
И ты расплачиваешься за это.
Так что свою плату ты получишь.
Так ты нас и найдешь.
Почему ты не спас ее?!
Ты совсем из ума выжил.
Как так, спросишь ты?
Не хмурься ты, Илия.
Сначала ты дотрагиваешься до них.
Ты нас знаешь, Сахар.
Ты здорово провела этих хмырей.
Ты устроила себе шикарный выход.
Потому что ты всегда так делаешь.
Ты именно это и делаешь.
Ты его ничем не оскорбил?
Ты получишь и мое кодло.
И ты о нем помалкивай.
И тогда ты получишь взвод.
Что же ты предложишь мне?
Потом ты вытянешь меня обратно.
Ты за это ее убил?
Только ты полетишь со мной!
Один ты никуда не пойдешь.
Что-то ты делал не так.
Ты взял в руки оружие.
Что ты понимаешь в нем?
Зачем ты залез на весы?
Конан, что ты делаешь?
Как ты оказалась в Мессантии?
Но ты все еще держишь меня.
Ты их еще не обнаружила?
Сей час ты принесешь клятву.
Ты хорошо сделал, Лео.
Зачем ты привела его сюда!
К какому клану ты относишься?
Ты уже себе позволила фантазию...
Ты мне нравишься, Тинкар.
Ты принимаешь нас за моллюсков?
Но любишь ли ты ее?
Ты отдал мне всю сыворотку!
Будь ты мужчиной, я...
Ты знаешь, я врач.
Но ведь ты только что прибыл!
Но ведь ты не нес!
Но ты нарушил наши обычаи!
Как же ты туда попадешь?
А какой пост займешь ты?
Ты же не знаешь дороги!
Ты что, оставишь их?
Ты действуешь без официального разрешения.
Где ты был все это время?!
Ты натолкнул меня на воспоминания.
Ты узнаешь все мои секреты...
Ты все еще не понял почему?
И что делаешь здесь ты?
Ты был мне как отец.
Но какую дорогу изберешь ты?
Ты не удивлялся своей непобедимости?
Неужели ты не помнишь этого?
Ты уж положись на него.
Чего ты ждешь, хореб?
Разумеется, ты не будешь...
Но, ты меня услышал.
Ты умрешь здесь и теперь!
Ты все еще не доверяешь мне?
Ты говоришь, уничтожить бомбу?
Ты сделал машину или нет?
Ты когда-нибудь слышал о Курупури?
Как ты выросла, девочка!
На что ты там уставился?
Ты взял приборы, Финн?
Где ты научился этой штуке?
Ты попробуешь его на мне?
Куда это ты меня везешь?
Ты узнаешь меня, да?
Неужели ты не дорожишь истиной?
Ты меня понял, Сэм?
До сих пор ты развлекался как только хотел.
Что ты слышал об этом?
Но где-то ведь ты был.
Ты тоже прикасался к нему?
Как ты считаешь, Ира?
Похоже, ты меня знаешь.
Теперь ты знаешь всю правду.
На сколько ты надрал Донна?
Но ты выиграл, Трейси.
Ты просто завидуешь моей красоте.
Агата, ты поступила правильно.
Ты не выступишь с этим?
Ты мне поможешь, командир?
И ты удвоишь свой заработок.
Джоанна, ты не можешь...
Что ты сделал Френсису Бернсу?
Теперь ты чтишь другого бога.
Ты готовишь себе страшную участь!
Во что ты оцениваешь ее?
Ты понимаешь, мерзкий колдун?
Так о чем ты говоришь?
Ты кем был, шахтером?
Ты на три дня опоздала.
Ты слышишь меня, Альпер?
Ты сам видел - как.
Ты вернешь мне Огненную Птицу.
Ты не скроешься от меня!
Ты имеешь к этому отношение?
Ты понимаешь, куда попал?
Альпер, ты слышишь меня?
Право, ты меня изумляешь.
Ты поможешь мне, Язон?
Ты потерял бы свою душу.
Ты когда-нибудь видел Золотое Руно?
Ты бы в ней нуждался.
Конечно, ты не знаешь.
Сколько коктейлей ты уже выпил?
Ты знаешь это, Кэсси.
Ты все же позаботься о себе.
Ты не видел нас раньше.
Ты никогда не видел океана?
Но не можешь же ты...
Ты странно среагировал на него.
Камерон, ты меня слышишь?
Так ты себе это представлял?
Если ты меня не спрячешь...
Теперь ты у меня получишь!
Тогда ты все поймешь сам.
Но ты посмеялся надо мной.
Ты должен вернутся к нам!
Неужели ты забыл о нем?
Но ты заслужил собственное уважение.
Ты плохо переносишь излишек стимуляторов.
Их ты тоже не ела?
Ты же с голоду помрешь!
Техасец, ты меня слышишь?
Где ты нашел эту тварь?
Что ты делаешь, глупец?
Сколько же ты выказываешь милосердия!
Ты не забыл об этом.
Ты меня понимаешь, парень?
Ты понял меня, гов...
И это ты знаешь тоже.
Ты ведь об этом говоришь?
Где ты прячешься, урод?
Ты понимаешь это, Гарбер?
Где ты находишься, Гарри?
Что ты плетешь, Хэл?
Неужели ты веришь в чудо?
Разве ты ее не заметил?
Где бы ты сейчас был?
Но ты не знаешь всего.
Что ты утаил от меня?
Ведь к этому ты клонишь?
Ты видел досье на него.
Ты помнишь царапины на кубе?
Несомненно, ты запомнил их.
Ты думаешь о нем сейчас?
Ты только называешь себя богом.
Ты раньше королевским пажом был.
Да и ты выглядишь очень усталым.
Ну, Пола ты знаешь...
Когда ты пожертвовал второго коня...
Ты только посмотри на зрителей!
Но ты этого не узнаешь.
Отец, что ты говоришь?
Ты достаточно хорошо его почувствовал?
А где тогда был ты?
А про Эриду ты забыл?
Ты был вместе с ним.
Ты не увидишь ее завтра?
Ты ведь иногда действительно знаешь.
Куда ты поедешь, Родриго?
Кажется, ты хорошо справился.
Ты видела таких в Орвилье.
Чего ты хочешь, Аммар?
Что ты предпринял в отношении Вальедо?
Ты скажешь об этом королю?
Ты был человеком моего брата.
Ты получил от нас предложение.
Ты любил загадки, правда?
Ты плавал вместе с Амаргином?
Чего ты хочешь, Дариен?
Ты мне только что сделал больно!
Что ты делал в Анор?
Ты не боишься смертоносного моря?
Разве ты не слышишь музыки?
Ты уступаешь мне это право?
Ведь ты наверняка это видела.
Ты просишь его без любви.
Ты вернул мне мое бессмертие.
Ты чудовищно растолстел за год.
Ты действительно во мне усомнился.
Чего ты от нас ждала?
Как же ты его слышишь?
Ты ценишь своего друга выше?
Но ты об этом забыл.
Почему ты называешь меня Лизой?
И ты отправляешься на Левку.
Почему ты говоришь такую ерунду?
Ты задавал множество праздных вопросов.
Ты сказал не слишком много.
Ты прилетел сюда без разрешения.
Ты-то как спасешься?
Ты пробиваешься к поселению формовщиков.
Почему ты их так ненавидишь?
Ты что-то говорил о дамютеках...
Но ты не учила его.
Но довольно скоро ты вспомнишь.
О них ты не упомянула.
Куда ты к черту подевался?
И ты преуспеешь в этом.
Почему ты мне это показываешь?
Ты тоже его скоро увидишь.
Ты о чем-то меня спросила?
Наконец-то ты пожаловал к нам.
Ты со мной не шути!
Ты видишь его знаки отличия?
Ты был в команде Риверы!
Ты понимаешь наш счет времени?
Ты хорошо справился с заданием.
Ты сказал "тварей"?
Что ты имел в виду...
А ты истребил население Таниса.
Ты убил всех этих людей.
Ты заключила с ними союз?
Ты помнишь хоть какое-нибудь сражение?
Ты помнишь противостояние на Грауве?
Ты была одной из лучших.
Алита, ты хорошо стреляешь?
Какого черта ты спрашиваешь меня?
Ты слишком доверяешь этим верзандийцам.
И как ты это объяснишь?
Ты разрушил его, Карлайл.
Ты просто поразительно вел себя...
Ты прекрасно водишь боевую машину.
Ты там придешься ко двору.
Но ты контролируешь свое желание.
Ты имеешь в виду Синклера?
Настолько, насколько ты захочешь.
Ты слышал меня, наместник?
Какого черрта ты здесь делаешь?
Ты пришел сюда, хромой...
Джуниор, ты меня слышишь?
Для флота ты не годишься.
Или ты ничего не заметил?
Ты не слышал последние сплетни?
Ты давно проверяла целостность корпуса?
Кейтлин, ты все слышала?
Почему ты никуда не спешишь?
А ты находишь ее наивной!
Ты скрываешь от нас правду!
Ты их загнал в западню...
Ты только посмотри на них...
Так вот что ты говоришь?
Ты слышишь меня, Поль!
Теперь ты понимаешь мой вопрос?
Скольких женщин ты там видишь?
Прошлый раз ты бросила точно.
Ты и Брайн останетесь здесь.
Ты же видел колесо вентилятора!
Ты слышишь меня, Брайн?
Ты смотрел ему в лицо?
И к чему ты пришел?
Какие же выводы ты сделал?
Ты скоро свое имя забудешь.
Вэл, ты меня слышишь?
Лучше ты ничего не придумал?
Как ты проводишь нас насквозь?
Ты не дал ему шанса.
И ты любишь нашу сестру.
Майкл, ты ее чувствуешь?
Потому  что ты скоро их встретишь.
Ты нас не представишь друг другу?
А ты грейся у костра.
Ибо ты уже знаешь ответ.
Ты любил и был любим.
Ты меня любишь и ненавидишь.
Теперь ты веришь в нее?
Ты стал вершителем его судеб.
И еще ты носишь штаны!
Что ты имеешь против этого?
Ты обманул ее, мальчик.
Ты опять болтаешь с Таником.
Да ты вырастил настоящего бойца!
Так ты присоединяешься к повстанцам?
Ты будешь поблизости, договорились?
Как ты узнала о ней?
Ты тоже был когда-то молодым.
Неужели ты никогда не любил?
Ты слышал меня, Дергунчик?
Что ты в ней понимаешь?
Ты что-то слышал о нем?
Что ты обычно там пьешь?
Ты ведь трахаешься с ней.
Нат, ты меня слышишь?
А как бы выразился ты?
Чтоб ты сгорел в аду!
Каким образом ты меня нашел?
Ты подрос с той поры.
Ты помнишь концовку моей песни?
А что еще ты знаешь?
Ты ее никогда не знал.
Ты слышал когда-нибудь про Колем?
Ты упоминал о каком-то индексировании.
Как ты здорово все истолковала.
Если бы ты научил нас...
Ты был визирем моего отца.
Ты мне все время проигрывал.
Из какого рода ты происходишь?
Ты слышишь меня, Изменчивый?
Ты оставила его в недоумении.
Ты охотно учишься повседневной работе.
Слишком многим ты вдруг понадобилась.
Чтобы ты ничего не слышала.
Разве ты ее не чуешь?
Ты обратила на это внимание?
Потому  что ты только что помог мне.
Потому что ты мне кого-то напоминаешь.
Ты расплатился со старыми долгами;
Ведь ты знала, правда?
Ты долго у него лечился?
Как ты узнал про нее.
Что ты видишь на ней?
Ты берешь на себя смелость...
Ты знаешь, куда идти.
Ты видел раньше голую женщину?
Ты стал глупым и сконфуженным.
Зачем ты стоишь на голове?
Ты просто исполнял свою роль.
Ты еще не имел удовольствия.
Ты очень поднаторел в жаргоне.
Но ты вот куда посмотри.
А, иди ты в...
Спятил ты не от этого.
Просто ты плохо его знаешь.
Ты не возражаешь против смерти.
Какого дьявола ты там делал?
А куда ты так торопился?
Гаррет, ты не можешь...
Чего это ты так боишься?
Ты заслуживаешь участия в охоте...
Где ты живешь, Джек?
А теперь - ты изменился.
Ты с ним иногда ходишь.
А вот ты меня достал.
Кажется, ты мне нравишься.
Ты не совершаешь ничего дурного.
Какого черта ты сюда приперся?
Ты уходишь - и все.
Ты все время ешь чеснок!
Ты украл у меня все!
Ты получишь тридцать девять бичей.
Ты очень сильно напугал его.
Тогда ты потеряешь ее навсегда.
Внутри ты все равно останешься волком.
Почему ты так насилуешь себя?
Вик, как ты думаешь?
Может, ты уже видел.
Ну и натворил ты дел.
Почему ты не спалил ШКОЛУ?
Ты истекаешь кровью, Рита.
Ты сегодня ночью не заснешь.
Разве ты не почувствовал это?
Разве ты не существуешь на  самом  деле?
Когда же ты наконец подрастешь?
Иногда ты просто перерастаешь вещь.
Ты ведь не будешь против?
Ты повидаешься с Ларри Андервудом?
Чего ты хочешь, Ники?
Ты и сама это видишь.
Тогда ты поправишься, так?
Ты понимаешь меня, Стью?
Как ты считаешь, Лори?
Ты ведь не боишься Бабулю?
Ты его порежешь, Брэдли?
Ты уже заработал два дня.
Ты не носишь носового фильтра?
Это ты получаешь из воздуха.
Ты сильно засветился, парень.
Маккоун, ты еще трепыхаешься?
Ты приготовил для меня парашют?
Что ты делаешь, Питер?
Стив, ты меня слышишь?
Но ты ему не помогай.
Ты это можешь, Лаббок?
И зачем ты снял рубашку?
Ты слышишь меня, Дэвид?
Ты и этого не предусмотрел.
4 - Чего ты застыла?
Зачем ты появился на Земле?
Ты забыл лик своего отца.
Ты ведь к этому ведешь?
Как ты думаешь, Джейк...
Так ты уж обожди меня.
Ты видел его, Джейк?
Да откроешься ли ты когда-нибудь?!
В  общем, ты уловил суть.
Ты видела этого отвратительного маленького...
Ральф, откуда ты знаешь!
Ты видишь его, Луиза?
Что ты делаешь с собой?!
А ты знаешь, где...
Или ты добиваешься ее смерти?
Ты проживешь еще лет десять.
Нет, ты не посмеешь!
Да пошел ты, Шотти!
А ты веди себя хорошо.
Ты насчет этого не волнуйся.
Ты его посадил в тюрьму?
Ты меня слышишь, Урсула?
Тот, которого ты убила?
Много ты о нем думала?
Иди-ка ты сюда!
Ты тут с Робби поладишь?
Ты же старого человека толкаешь!
Если бы ты только понимал...
Ты ездил верхом на пуле?
Временами ты меня просто пугаешь.
Господи, куда ты подевался?
Ты не помнишь, Джейк?
А ты чего там делал?
Ты его возьмешь, стрелок?
Мол, ты меня слышал.
С  помощью лозы, ты понимаешь.
Лишь потому, что так считаешь ты.
Ты меня понимаешь, Джейк?
Теперь ты знаешь, почему.
Ты меня понимаешь, Дон?
Или ты не смотришь кино?
Ты знаешь, что сможем.
Разве ты принес его тету?
Или ты этого не видишь?
Однако, ты не растерялся.
А разве ты не боишься?
Ты не сходишь с ума.
Или как ты его называешь.
Генри, ты меня слышишь?
Ах, ты так думаешь?
Ты только открой это гадство.
Ты спас этой женщине жизнь.
Веришь ты теперь до конца?
Ты бы непременно его услышал.
Ты не подойдешь немного поближе?
Ты спас мою блядскую душу.
Или ты забыла о нем?
Ты тогда еще слушала Уолта.
Ты все это выдумала, Эмили.
Ты этого боишься, Чарли?
Что ты спишь часа два.
Ты это еще не понял?
Рэй, ты не устал?
А с Барковичем ты говорил?
Гэррети, ты ведь знаешь.
Почему это ты его вспомнил?
Дольше, чем ты думаешь!
Да брось ты, Энди!
Что ты сказал, Фрэнк?
Ты не возражаешь, Селена?
Зачем ты его вообще ударила?
Ты помнишь это, Харли?
Что ты еще мне заготовил?
Джордж, что ты делаешь?
Что-то ты сегодня неважно выглядишь.
И ты догадываешься, почему?
Почему ты едешь в Лас-Вегас?
Ты давно уже здесь сидишь?
Ты знал это уже давно.
Ты уже добралась до Лас-Вегаса?
И ты никогда не выиграешь.
Ты гладишь по головке ребенка.
Ты слышишь меня, Барт?
Ты просто ешь себя поедом.
Ты превратился в его пленника.
Ты сам прекрасно это знаешь.
А после этого ты уйдешь.
Теперь ты узнаешь обо всем.
И ты это мне говоришь?
Ты провонял уже весь коридор.
Как ты думаешь, сойдет?
Ты отправишься в маленькую комнату.
А ты понимаешь, почему?
Что ты все-таки там пишешь?
Ты чуть не побил его...
Ты представляешь себе - Принц!
Ты и так это сделаешь.
Что ты хочешь, завивку?
Ты это сделаешь, Майк?
Ты потерял отца и мать.
Ты не отвезешь меня туда?
Когда ты купил этот пистолет?
Ты считаешь меня истеричной дурой?
Ты имеешь на нее право.
А ты бывал здесь раньше?
Ты только посмотри, Ронни!
Вот сейчас ты знаешь все.
Неужели ты никогда не умрешь?
Зачем ты тратишь их напрасно?
Мертвым ты ничего не напишешь.
Тогда ты прокололся, Алан.
С возрастом ты не меняешься.
Ты выработаешь у девочки комплекс.
Почему ты привел меня сюда?
Ты знаешь, когда она...
Ты меня ничуть не удивил.
Убрал бы ты эту штуковину.
А ты про свой забыл.
Ты знаешь, сын Элмера.
Блейн, ты ответил правильно.
Ты забыл имя своего отца!
Видела ты этого молодца раньше?
Об этом ты не думаешь?
И ты заработал свой металл.
Теперь ты сам это видишь.
Ты испугала меня, тетя.
Неужели ты дойдешь до такого?
И это ты тоже знаешь!
Что ты наделал, идиот?
И ты встретишься с нами.
Но ты увидишь, Сью.
Ты видел нас в будущем?
Ты говорил, розового вихря.
Разве ты не помнишь фильм?
Или ты этого не понимаешь?
Об этом ты себя спрашивал?
Ты злишь туземцев.
Или это тоже ты забыла?
Ты делаешь свою собственную судьбу.
Ты пустишь это на самотек?
Ты что, не видишь!
Ты теряешь время, Гард.
Ты поверишь в летающий трактор.
Ты же был хроническим алкоголиком.
Так  что ты на это скажешь?
Ты веришь мне, сынок?
Ты меня понимаешь, Дэннис?
Ты ведешь себя, как...
Ты выглядишь, как лунатик.
Наверняка ты его тоже видел.
Ты уже знаешь про Дарнелла?
Как ты спишь по ночам?
Ты же знаешь, Дэннис.
Эрни, ты меня слышишь?
Ты настраиваешь его против меня.
Если ты не хочешь разрыва.
Ты ведь его не видела.
Ты не откроешь этот чемодан?
Неужели ты еще не почувствовал?
Ты всем нравишься и вообще...
Ты и так много треплешься.
Ты ведь спал, верно?
Но заметил ли ты ее?
Что ты сказал, Альберт?
Ты понимаешь это, верно?
Эту привилегию ты точно заслужил.
Ты будешь моим утренним ангелом?
Ты бы лучше внимательно слушал.
Если ты не возьмешь свое.
Дома ты витаешь в облаках.
Ты видишь линию, Пит?
Так ты слушаешь, парень?
Почему ты забрал коробки ДЕРРИ?
Ты же читаешь мои мысли.
Как ты вообще оказался там?
А что ты дашь взамен?
Или ты и тут соврал?
И ты пропал, приятель.
Даддитс, ты слышишь Джоунси?
Ты открыл пропавшее колено Израилево!
Ты так переживала за сына.
Ты выиграл свыше пятисот долларов.
Ты меня понял?
Там, где ты сказал.
И вообще ты чересчур усердствуешь.
Ты там не слишком переутомляйся.
И как же ты вспомнил?
Ты хоть самого понимаешь это?
И выглядишь ты в нем...
Ты отважно сражалась ради своего...
Ты именно этого и хотела!
Или ты уже совсем выдохся!
Майк, ты видел..
Что ты хочешь, сладенький?
Что ты болтаешь, идиот!
Если бы ты только видел.
Нет, ты же умерла.
Ты понимаешь меня, Клайви.
ДЖЕК, ЧТО ТЫ БОЛТАЕШЬ?
В классе ты не заикаешься.
Когда ты заперся в ванной?
Куда ты собрался, Джек?
Ты мне нравишься, Ллойд.
Ты же сам мне объяснял.
Ты же говоришь о шизофрении.
Ты думала, я тупица?
Ты понимаешь меня, Дэнни?
Ты что-то замышлял против меня!
Нет, ты только взгляни!
Чего бы ты хотел Брайан?
А ты как, Полети?
Как ты себя чувствуешь?...
На какую лошадь ты поставил?
Ты же знаешь наши ботинки.
Как ты считаешь, Слоупи?
Ты поняла меня, Шейла?
Ты же любишь Айвэна Уэпнера.
Ты разве не видел их?
И ты говоришь о чести?
Ты понимаешь меня, Алан?
Ты не ощущаешь его исчезновения.
Ты любишь молоко, Роберта?
Ты мне нравишься, Хэл.
Чего ты испугался, Билл?
И пару раз ты рыдал.
Ты думаешь, я неправ?
Ты меня понимаешь, Бен?
Ты представляешь себе наш газон?
Ты у нас побелеешь снова.
Ты же разобьешь мне очки.
Ты не убила его вчера?
Что за чушь ты говоришь?!
Ты увидела кровь, Беверли.
О, ты хорошо поступаешь.
Ты идешь, старина Майки?
И ты за нее ухватился.
С чем ты будешь коктейль?
Ты же подпалил мне задницу!
Эдди, ты был там...
Ты его знала, Бевви?
Возьми их ты, Билл.
Ты видишь это, Билл?
Ты слышишь меня, Билл?
Ты понимаешь меня, Билл?
И ты узнаешь, Билл.
Ты сделал это, Билл.
А ты знаешь кое-что еще?
Но ты-то помнишь.
Вот, что ты делаешь.
Ты как считаешь, Горди?
Так ты подслушивал, да?
Какого черта ты себя хоронишь?
Ты что-то сказал, Гордон?
Ты спросишь - какие уроки?
Ты же лопнешь, Говард.
Или ты еще не понял?
Ты встанешь там, мальчик?
Если это ты, выходи!
Ты хорошо выглядишь, девочка.
Где ты нашел этот шедевр?
На что ты еще годишься?
Ты брал не эти книги!
А ты соберешь много хвороста.
Ты вот-вот упадешь в обморок!
А человеком этим являешься ты.
Ты продал мне свое агентство.
Где ты останешься на ночь?
Ты много говоришь, бродяга.
ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ли ты его видел?
Ты говорил с местными властями?
Ты знала о ней с самого начала.
Зачем ты пролил столько крови?
Что ты хочешь, Морт?
В конце концов ты при этом присутствовал.
Ты обратил внимание на воздухозаборники?
Когда ты подошел, Хадди?
Но по крайней мере ты все знаешь.
Сэнди, ты это видишь?
Ты видишь раненых или погибших?
Ты ждешь совета от глупца.
Ты поешь под их дудку!
Почему ты солгала насчет Питера?
Ты знаешь, что могут.
Остались только ты и корабль.
Ты все услышал, Гард.
Слышал ты когда-нибудь о подобном?
Ты выдумал все это, Гард.
Ты все показываешь очень понятно.
Ты нанес им какие-нибудь увечья?
Что ты имеешь против Бронкса?
Наверное, ты это заметил.
За это ты пошла и...
Этого ты хотел, скотина?
Ты приятно контрастируешь с ним.
А когда ты позвал меня...
А чего ты его вспомнила?
Да ты ничего не знаешь!
Ты сам на это напросился.
Только тогда ты и замолкаешь.
Ты его видишь, Би?
Итак, что ты думаешь?
Ты их знаешь, так?
Где ты была, Сьюзан?
Ох, где ты была?
Что ты делаешь целый день?
Ты спал, как ягненок.
Больше ты ничего не видел.
Ты съела волшебное пукальное печенье.
Ты сказал "шибздики".
Ты ведь не станешь..
Или ты что-нибудь такое натворил?
По-моему, ты это знаешь.
Ты сказала, по животу?
Ты меня понимаешь, Кэрол?
Ты и моего сына лапал?
Ты сейчас отправишься в тюрьму!
Ты меня любишь, Бобби?
В каком сарае ты родился?
И ты мне не сказала.
Ты разбиваешь мое дерьмовое сердце.
Почему ты не стрижешь их?
Шприц Ленни ты взял тузом.
Видела бы ты нового лейтенанта.
Так ты все еще ее видишь?
Как быстро ты снова втянешься?
Ну и злилась же ты!
Ты еще заговоришь, красавчик.
Если ты войдешь в меня...
Сейчас ты заснешь, понятно?
Ты делаешь успехи, стрелок!
Посмел бы ты, стрелок?
Ты останешься здесь у тела.
Или ты опять ощущаешь вину?
Поэтому ты тут и объявился.
Ты сама хорошо это знаешь.
Вот почему ты оказался здесь?
Ты же этому только препятствуешь.
Потом ты пойдешь на запад.
Все ты придумываешь, Джекки.
Ты плохо слушаешь, а?
Но ты быстро наверстываешь упущенное!
Иначе ты натворишь много бед.
Ты потом передашь его мне.
Много ты видел здесь классов?
Или ты смеешься надо мной.
Ты что-нибудь заметил в окне?
Ты побелел, как мел.
Ты ударил меня в лицо!
Ты сделал правильно, Дэвид.
Ты тогда выиграл, ладно.
Ты с кем-нибудь уже говорил?
Почему ты выбрала этот день?
Почему ты не перехватила их?
А ты знаешь, старик?
Ты сделал правильно, Дэвид...
Почему ты сбил эту старуху?
Иногда ты во сне говоришь.
Но повидал бы ты его.
Да ты к себе прислушайся!
И ты спрашиваешь меня такое?
Или ты ее просто бросишь.
А ты умнеешь, Уильям.
Чтоб ты сдох, сволочь!
Ты это помнишь, Харли?
Ты же давно не ходишь.
Или ты родился в амбаре?
Ты ведь знаешь, Чарли.
Итак, ты когда-нибудь занимался...
Ты был свиньей, правильно?
Ты все запомнил, Том?
Декс, ты выглядишь ужасно.
Почему ты их не вызвал?
Почему ты не позвонил копам?
Кого ты предпочитаешь, Декс?
Ты действительно видел вчерашнюю игру?
Но ты разбиваешь мне сердце.
Ты просто влюбишься в него.
Или ты гонишь, Мышонок?
Ты действительно видел это место...
Ты выглядишь как гребаный Дракула.
Ты слышишь меня, подтиральщик?
Ты меня слышишь, мальчик?
Ты это знаешь, Тайлер?
Ты никогда ничего не поймешь...
Ты только веди себя потише.
Так что невинности ты лишился давным-давно.
Ты едва не погубил Францию.
Или ты забыла детские комиксы?
Ты кричала, звала Элли...
Ты ведь обожал своего отца...
Ты проспал здесь целую ночь...
Что ты сказала, Эпонина?
Ты увидишь множество старых друзей.
Ты задавал мне много вопросов.
Ты же на пятнадцати сломался!
Ты мигай, звезда ночная!
Ты лучше их сам спроси.
Ты еще ничего не спрашивал.
Может, ты это скажешь?
Так что же ты задумал теперь?
Ты уже встречался с Амфибиями;
Ты же читал его отзыв.
Ты присмотришь за своей собакой?
Ты думаешь, он согласится?
Ты выиграл пари, Джимми.
Ты позаимствовал его у людей?
А чего ты еще ждала?
Ты же видел вспоротую обшивку.
А ты бы не смогла.
Кьяри, ты меня удивляешь!
Однажды ты вынырнул из небытия.
С ним ты достигнешь всего!
Ты ведь его не знаешь!
С кем ты была сегодня?
Если ты пойдешь с нами...
Ты все время любил ее...
Или ты забыл и их?
Ты подаришь мне неплохое развлечение.
Почему ты испугался только сейчас?
Что ты натворил, парень?
И ты встревожился из-за этого?
Ты слишком напрягаешь раненную мышцу.
Ты увильнул от большой работы.
Что если ты займешься этим?
Ты вернешься в свой мир?
Ведь ты тоже ее узнаешь.
Ты поднимешься на корабль один?
Почему ты задаешь такие вопросы?
Ты будешь героем, приятель.
Ты видела его во сне?
Спок, что ты предлагаешь?
Спок, ты слушаешь меня?!
Ты ничего ему не скажешь.
Ты существуешь только благодаря мне.
Зачем, ты меня тревожишь?
Ты по-прежнему пребываешь в заблуждении?
С Хранителем ты тоже справишься?
Ты снова владеешь своим телом.
Вот зачем ты соблазнил Шейдерола.
Что ты сделал, Грифон?
Ты сам обратился к Разрушителю.
Ты сам причиняешь себе боль.
Ты снимаешь свои защитные заклинания!
Это же ты призвал нас!
Ты, наверное, бредишь!
Однако ты не знаешь его.
Ты нуждаешься в подкреплении сил.
Ты думал обо мне иначе?
Ты заслужила еще один шанс...
Ты ведь остался в живых!
Ты первым говорил об этом.
Так ты ничего не найдешь.
Хотя ты и нарушил равновесие.
Ты выбрал не тот том.
Ты обдумал просьбу моего повелителя?
Ну а как ты живешь?
Ты женился на Янтарной Леди?
Ты не получишь моего сына.
Если ты прислушаешься к моим...
Даже ты нуждаешься в отдыхе.
Да ты мешаешь моей работе!
Ты ответил на мой зов.
Ты уложил ее одним выстрелом!
Ты не видишь своих ошибок!
Ты не забыл обо мне?
Ты выглядишь, как русский.
Ничего бы ты не изменила.
И ты не выполнил приказ!
Ты когда-нибудь всматривался в железо?
Ты не умер, но...
Ты когда-нибудь воевал с Пенаклесом?
А отца ты уже забыл?
А как ты нас освободил?
Поэтому ты поедешь на мне!
Остальное ты знаешь лучше нас.
Но ты тут, значит...
Ты вернешься вместе со мной!
Ты все поставила как надо?
А ты не кажешься целым.
Может, и ты научишься.
Ты потерял над ней контроль.
Ты ехал на странном звере.
А ты не потеряла ориентацию?
Ты лучше пока оставайся здесь.
Почему ты хотела именно меня?
Ты его видишь, Кейб?
Ты же знаешь, Грифон.
Ради чего ты рвешься сюда?
Как ты только это выдерживаешь?
Это ты устроил такую иллюминацию?
Ты указал ему дорогу туда!
Больше ты меня не запугаешь!
Ты видел еще одну тень...
Ведь ты звонил, правда?
А ты тут несешь всякую...
Ты делал это для себя.
Ты опять ничего не понял.
Ты гляди какое послушное создание.
А может ты не знаешь?
Поначалу многого ты не поймешь.
Это ты обнаружил имперскую базу?
Как же ты его чинил?
Джованна, почему ты плачешь?
Итак, ты не спала...
Ты это знал, Мирг...
Ты понимаешь меня, Тристан...
Ты посмотри, что тут!
Ты что натворил, Дез?
Ты в любом случае умрешь.
Но и ты кое о чем забыл.
Ты получишь одну из них.
После операции ты нам ответишь.
Чаще, чем ты думаешь.
Ты никогда этого не забудешь.
А ты пройдешь обряд посвящения.
Ты и верно этого хочешь.
Ты хорошо знаешь об этом!
Ведь ты сам меня вызвал...
Нет, ты действительно хочешь?
Ты удивляешь меня, солдат.
Ты погубил меня, человек!
Ты слышишь меня, Четвертый?
Ты уже подключился к линии?
Прием, ты меня слышишь?
Жеребкинс, ты надел наушники?
Ты уже выбрал себе профессию?
Что же ты мне приготовил?
Там, где ты окажешься.
Ты стал абсолютно другим человеком.
О чем ты вообще думал?
Наоборот, ты многое успел.
Ты станешь моей следующей татуировкой!
Теперь ты тут отдаешь приказы?
Око, ты прошло проверку.
И ты навсегда останешься здесь.
Ты видишь деньги, Люк?
Даже ты меня не заставишь.
По-моему, ты совсем обнаглел!
Ты чё творишь - то?
Элфи, ты его видишь?
Ты уж извини за беспокойство.
Да пошевеливайся ты, раззява!
Катись-ка ты подальше!
Да катись ты знаешь куда?!
Ты наверняка слышал о парапсихологии.
Ты говоришь - взрывчатые вещества...
Ты снова встретишься с Вейдером.
Ты для этого больше подходишь.
Ты ведь никогда не колебалась.
Ты любишь их, особенно...
Ты не побоишься, Лаура?
Ты не зайдешь к нам?
Как ты думаешь, Льюис?
Ты слуг своих спасаешь правых.
Зачем ты сломал бабушкину дверь?
Однако, чего ты улыбаешься?
И не переживай ты так.
Ее-то ты видел!
Ты была в таком состоянии.
Ты еще о нем услышишь.
Ты ее освободишь, старик.
Откуда ты знаешь такие слова?
Терп, ты меня слышишь?
А ты по грибы подался?
Ты в конце, помнишь?
Да ты только погляди вокруг.
Ты сам обещал - вспомни!
Потому что ты выносишь этот климат;
Ты меня удивила, Фрейя.
Как ты считаешь, Кавур?
Где ты раздобыл эти уравнения?
Что ты хочешь, Ип?
Похоже, ты немного поторопился?
Разве ты не этого добивался?
А что ты еще видела?
Ты уже узнал немало полезного.
Ну и что ты надумал?
Ты лишил Бадена двоих союзников.
Ты нам поможешь или нет?
Ты собираешься не в Бризалли?
Почему ты от меня отвернулся?
Так  что ты думаешь о Гайле?
Ты окажешься там раньше Корбилиана.
А ты присмотри за животными.
Да ты что, ослеп?
Ты просто не знаешь Империи.
Далеко от дома ты забрался.
Ты когда-нибудь слышал о Ксаниддуме?
Ты ходил по их улицам!
Чего же ты хочешь сейчас?
А ты бы как сделал?
Так что ты предлагаешь, Варгалоу?
И ты поверил ее посланцу?
А ты говорил с ним?
Так что свой трон ты получишь.
Ты больше не ненавидишь меня.
А ты насмехаешься надо мной.
Ты затащил бабу в постель.
Ничего бы ты не обнаружил.
Тем самым ты их разочаровываешь.
По крайней мере, ты могла бы...
Ты никогда не был предателем.
По  крайней мере, ты одеваешься соответственно.
И тем  не  менее, ты ошибся.
Хотя ты меня приятно удивил.
Ты оценил великолепие моего плана?
Но ты знаешь лучшего пилота?
Ты просто молчи и слушай.
И ты умрешь счастливым человеком.
И если ты их нарушаешь...
Ты же устроил демонстрацию гордости.
Ты освободил нас, Янош.
Ты снилась мне каждую ночь.
Ты проведешь здесь все лето?
Ты же станешь героем дня.
Ведь только ты владеешь ключами...
Как ты думаешь, сумеем?
Ты служишь в имперской разведке.
Ты же теперь держишь ниточки.
И наступательные силы возглавишь ты.
Ты дьявольски усложняешь каждую мелочь.
Вдруг именно ты сотворишь чудо.
Или ты не знаешь устава?
Неужели ты не хочешь справедливости?
Только потому, что ты так захотел.
Ты станешь командиром новой Гвардии.
Ты присягнул на верность королю.
Утолишь ли ты свою жажду?
Ты когда-нибудь слышал о них?
Ты явно хватаешься за соломинку.
А ты лишаешь меня наследницы.
Что ты задумал, Шерванис?
Как ты собрала их здесь?
Но как ты все это узнал?
Ты хочешь этого, девка?
А ты называешь себя фокусником.
Но ты владеешь настоящим колдовством.
Ты сделал нам новую одежду.
Что ты хочешь, королева?
Ты зовешь нас или она?
Ну и что ты выяснил?
Этим ты только помогаешь Врадуиру!
Однако, ты пренебрег этим.
Это ты притащил нас сюда!
Это ты затащил нас сюда!
Почему ты не использовал их?
Зачем ты привел нас сюда?
А вот ты не испугался.
Отныне ты мой первый щит.
Ты знал на что идем!
И поэтому ты уйдешь невредимым.
Ты бил мидян под Марафоном.
Ты что меня не узнал?
Ты сама выбрала эту судьбу.
Ведь ты уже записал его?
Ты знаешь, он хлещет...
С годами ты превзойдешь меня.
Ты веришь в неотвратимость Судьбы?
Ты слишком много ему обещал.
Почему ты не взял его?
Что ты предлагаешь мне взамен?
Ты пришелся нам по душе.
Завтра же ты покинешь лагерь.
Ты получила его от людей.
А как ты очутился здесь?
Ты не находишь, Гумий?
Хотя ты и разочаровал меня.
А вот ты мне ответишь.
Ты имеешь дело с лжецом.
Ты внимаешь мне, царь?
Ты опередил время, Александр!
Ты будешь первым Солнечным комендантом!
Ты улыбаешься и моешь голову.
И ты вдруг прекращаешь смех.
Ты вовремя вспомнил о Вечности.
Разве не ты убил Эра?
На счете пять ты заснешь.
В этот день родился ты.
Что ты знаешь о богах?
Ты тоже попал в боги.
Взамен ты пришлешь мне Есония.
Ты помнишь сокровища своей жены?
Ну, так  что ты выбираешь?
Вдруг ты снова потеряешь сознание?
Ты зашел в запретное поле.
Ведь ты его носишь тоже.
Что ты подразумеваешь под Солнцем?
Ты беги, я догоню.
А ты ждешь чего-нибудь большего?
Об этом ты расскажешь позже.
Ты просто не замечал этого.
Зачем ты угробил безобидного старичка?
Что ты запланировал для церемонии?
Почему ты не поставил микрореактор?
А что ты не рыбачишь?
Баркер, ты это видел?
Из-за чего же ты кипятишься?
Может, ты что присоветуешь?
Просто ты всегда этого хотел.
Ты только завязнешь еще глубже.
А что же ты купила?
Ты только что говорила о Морге.
Что ты понимаешь в обороне?
Ты не поймешь, Джилли...
Это ты кричала, Файетт?
Ты станешь холодным и умрешь.
Почему ты вернулась без него?
А ты впустишь сюда Кареглазку?
Ты предаешь свой собственный народ!
Ты возьмешь ее у Чарлза?
Ты сегодня подходил к Стефену?
Что ты сделала с пилюлями?
Зато ты видел ослепительный свет.
Как долго ты не спала?
Ты же знаешь правила игры.
К полудню ты выйдешь отсюда.
Алан, ты так потеешь...
Или ты забыл вчерашний вечер?
Ты говорила это миллион раз.
Иначе ты окажешься в тупике.
Ты погубила репортаж, Дженнифер.
Ты точно на динозаврах помешался.
Наверно, ты видел отнелию.
Ты всегда во все вмешиваешься.
Почему ты ничего не предпринимаешь?
Или ты знаешь это наверняка?
Ты видел это, Джек.
Ты всем действуешь на нервы.
По-моему, ты зверски проголодался.
Но ты сражаешься против нас.
Ведь ты на самом деле меня отпустил.
А теперь ты проверь меня.
Ты же этого не делал.
Ты увидишь их здесь повсюду.
Ты скоро уйдешь на поверхность?
Джейн, ты меня слышишь?
Ты слушаешь нас, Джерри?
Ты уже в этом убедился.
Ты устраивал такие в детстве?
Почему ты молчишь, Джерри?
Джерри, ты меня слышишь?
ТАК ВОТ ТЫ КАК ЗАГОВОРИЛ!
Ты играешь в нелепые игры!
Ты ведь спишь в лаборатории.
А ты еще более похорошела.
Зачем ты поставил эту пленку?
Ты погибнешь в любом случае!
Ты слышишь меня, Норман?
Почему ты молчишь, Норман?
ТЫ МАЛО ГОВОРИШЬ, МАРТА.
А ТЫ МНЕ НЕ НРАВИШЬСЯ.
Да ты помнишь этот дом.
Распродолбаный ты сорви - голова.
Ты сейчас из штанов выпрыгнешь.
Вот тогда ты их исчерпаешь.
Парень, где ты живешь?
Ты же меня просто убиваешь!
И где ты теперь сидишь?
Ты ищешь справедливости в Америке?
Почему ты меня не послушал...
Ты с ума сошла!?
Ты подумал над собственным поведением?
А ты уже передашь мне.
Ты просто трусишь, Ричард.
Тогда ты был ему нужен.
А ты предлагаешь мне жизнь...
Слушай меня ты, толстяк.
Ты когда-нибудь была в Рахгаре?
Ты мне угрожаешь, госпожа?
Ты легко бы нас нашел.
Ты бы ее не узнал...
Почему ты за мной ходишь?
И не радуйся ты так.
Неужели ты никогда не ошибаешься?
Но ты точно не останешься.
Ты вел себя как деревенщина.
Что ты темнишь, Раладан?
Ты очень, очень устал...
Рабов ты больше не возишь.
Как ты оцениваешь наши шансы?
Сегодня ты услышала мой рассказ.
Выслушаешь ты меня, наконец?
Ты выиграл войну, комендант.
Но ты застрял, мужик.
Как ты себе это мыслишь?
Да опомнись ты, командир!
Ты не сердишься, Бай?
Ты нам помешал, Рбит.
Ты мне объяснил, господин.
Теперь ты противопоставляешь ему добро?
Ты не видела никакого сна.
Ты недооцениваешь людей, Стю.
Но почему ты так боишься?
Разве ты не читаешь литературу?
Ты давно говорил с Мейлин?
Ты не очень хорошо выглядишь.
Как ты представляешь свое будущее?
Зачем ты жуешь мои волосы?
Ты тоже чуешь запах предательства.
Ты берешь ее или нет?
Где ты была, Эйрис?
Ты еще ничего не сказала.
Ты же не думаешь о...
Ты сидишь в единственной такой...
А ты работаешь с ними.
Как ты могла, Эйрис?
А ты освободишь своих солдат.
Ты не убивала свою сестру.
Как ты со мной поступишь?
На какой реальности ты остановишься?
Ты меня знаешь, мальчик?
Ты проводишь там много времени?
Ты чего-нибудь хочешь, мальчик?
Как ты рискнул со мной.
Вот ты толкуешь об ответственности...
Ты служил в танковых войсках.
Ты не последуешь за ними?
Ты объяснишь все в конторе?
Ты один у нее остался.
Ты понесешь ее, Черри?
Ты никогда серьезно не простужаешься.
Как ты считаешь, Уилл?
Ты не съел еще шоколад...
Какое наследство ты оставишь ему?
Ты знаешь стоимость межпланетных грузоперевозок.
Почему ты не спас ее?
Ты тоже иди, Уилф.
Ты напрасно так превозносишь его.
Так ты определил свой титул?
Ты приспособишься, привыкнешь в   конце   концов.
Когда ты ел последний раз?
Ты ведь вырос в Непале?
Ты мне нравишься, Роб.
Почему ты не позвал его?
Но ты посмотри, трибун!
И все-таки откуда ты взялся?
Проще говоря, ты умираешь.
Ты помнишь последний грех Заратустры?
Ты только живи, ладно?
Ты бы не сказал разве?
Ты столько сделала для меня.
Почему ты мстишь моему ребенку?!
Как ты думаешь, Данила?
Ты и про мальчика знаешь?
Своими предрассудками ты все испортишь!
Ты занимался с ней сексом.
Ты просто не доверяешь себе.
Что ты делаешь виноватое лицо?!
Ты слышишь меня, нет?
Ты бежишь от самого себя.
Тут ты вдруг словно очнулся.
Пойми ты это уже наконец!
И ты снова подсказал мне.
Ты один так не думаешь!
Почему ты кричишь на Аглаю?
А ты будешь уважаемым человеком?
Ты слышишь меня, Даши!
Ты не давал их мне.
Ты примешь крест от Антихриста.
Если ты так вправду думаешь.
Ты думаешь, это сработает?
И ты уже все выяснила?
Ты не знаешь правил игры.
А ты и не заметил!
Ты имеешь в виду Атланту?
Если ты завязал, Питер...
Ты же хотел на равных.
Не зря ты там крутился...
Как ты считаешь, возьмут?
Скоро ты засмеешься другим смехом!
Ты явился после долгого отсутствия.
Ты что скажешь, Малахи?
Сможешь ли ты, Аарон?
Разве сам ты работал вчера?
А ты отправишься в Хар.
Ты уже не остановишь его.
Но ты действительно выглядишь ужасно.
Какой из них ты хочешь?
Ты направил к ним гонца?
Ты свершил два величайших деяния.
Ты подверг её чудовищному унижению.
Ты помнишь свою первейшую обязанность?
Кому ты больше всех доверяешь?
И ты в ней останешься.
Ты вроде тут лопату обронил?
Ты отдал этому всю жизнь!
Ты своего дедушку не видывал.
Так ты уезжаешь, да?
Ты лучше меня знаешь Курганье.
На что ты там пялишься?
Ты словно мысли мои читаешь.
Ты же звал меня Граем?
Скоро ты где-нибудь отыщешь нить.
Ты так и остался Костоправом.
Не беспокойся ты о нем.
Ты сделал ставку и проиграл.
Чтоб ты сдох, Костоправ.
Почему ты не помешал этому?
Пока ты ведешь себя прилично.
Ты хорошо знаешь этого человека.
В общем, ты угадала верно.
Два дня назад ты опоздал.
Ты не напрасно ожидала нас.
Когда ты отправляешься за Ключом?
Ты годами тосковал по ней.
Как ты заговорил, однако.
Ты чего дерешься, Лозан?
Ты случайно не накурился травки?
Ты слышишь, Непоколебимый Страж?
Что ты на этом потеряешь?
По какому источнику ты цитируешь?
Ты не позаботилась об этом?
И ты на них ответишь.
Ты поведешь фургон, Элмо.
Сколько ты уже не спишь?
Ты оставайся здесь, поблизости.
Ты знаешь, что надо.
Чем ты занимаешься, Каркун?
А ты плюешь на нас.
Ты не узнал этого человека?
Ты знаешь про моего биоробота.
Но это ты тоже знал.
Ты его просто не хочешь.
А ты воевал на раннерах?
Ты мне только дай его.
Ты думаешь, я девственница?
Ты как думаешь, Смоки?
Если ты очень этого захочешь.
Ты смотрела, что снаружи?
Кого ты из себя изображаешь?
Почему ты его не утопил?
Зачем ты за мной следила?
Ты вывел его из себя.
Как ты раскрываешь ему клюв?
Ты ведь занимаешься правозащитными шайками?
Ты слышал все их бредни.
Ты ничью сестру не обесчестил?
Ты словно родился на кухне.
Или ты нанимал пару двуглавых?
А ты смотри в оба.
Но вряд ли ты сильно обрадуешься.
Хотя ты и мертвого разбудишь...
Ты боишься этих несчастных коров?
Тинни, ты ему понравилась.
Вечно ты какую-нибудь гадость скажешь!
Да чем ты там занимался?
Ты всегда была их любимицей.
Почему ты их не задержал?
Неужели ты по-прежнему нам откажешь?
А ты ничего не придумал?
Почему ты поднялась с постели?
На этот раз ты перестарался.
Ты мне все еще недостаточно доверяешь?
Ты на удивление быстро соображаешь.
Ты видел доклад о потерях.
Ярл, ты меня поддерживаешь?
Томас, ты меня слышишь?
Томас, расколешься ты наконец?
Ты уже месяц живешь монахом.
Ты изобрел весьма эффективный метод.
Ты говоришь почти как Пратаксис.
Ты уже опоздал на дежурство.
Ты выбрала себе отличных подруг.
Ты приводишь их в ужас.
И как ты это оцениваешь?
Или ты все-таки ему поможешь?
Какого дьявола ты здесь оказался?!
Неужели это ты, Дал?
Неужели ты их не заметил?
Ты последняя открыла свои глазки!
Там ты их и получишь.
Ты видел Кайен и ребятишек.
Чтоб ты сдох, Растяжка!
Ты просто совершенствуешь свой сарказм.
Ты забрался на мою территорию.
Кем бы ты ни была.
Так что же ты все-таки думаешь?
Ты ведешь какую-то мерзкую игру!
Ты по-  прежнему живешь с Покойником?
Куда ты собрался, Тарп?
А ты смотри и слушай.
Ты ведь помнишь старую поговорку.
И ты их не взял?
Либо ты соглашаешься, либо...
В общем, ты меня понял?
Как правило, ты ошибаешься.
И ты не трогай меня.
Как ты выражаешься, наиправдоподобнейше.
Ты описывал все это в Летописи.
Ты только взгляни - звери!
И когда ты присягала Отряду.
Ты выяснил, что творится?
Ты вообще понимаешь хоть что-нибудь?
Принимаешь ли ты порядки общины?
Ну, если ты настаиваешь...
А ты это и сделала.
Ты летала бы к звездам.
Ты сейчас находишься на распутье.
Ты имеешь дело со мной.
Ты еще хранишь наши Хроники?
Что бы ты тогда подумала?
Кого-нибудь, кому ты доверяешь.
А ты что тут делала?
Будь ты проклята, Джиана!
Ты уже полгода не заглядывал!
Ты же знаешь старого Джона.
Ты вообще во что-нибудь веришь?
Чего ты хочешь, Ярл?
Ты по-английски знаешь, нет?
Так ты поедешь со мной?
Ты думаешь, она знает?
По-моему, ты немного поправилась...
Ты вгоняешь меня в краску.
Вальтер, ты узнал что-нибудь?
Ты не видел сэра Пратаксиса?
Ты только взгляни, Майк.
Неужели ты отрекаешься от престола?
Ты расскажешь мне об Аргоне.
Но ты же знаешь Морли.
Поэтому ты становишься таким робким.
Зачем ты меня сюда притащил?
Ты помнишь нашу предыдущую договоренность?
Ты не берешь мои заметки.
Чего ты добиваешься, Дин?
Ты помнишь некую Розу Тейт?
Как ты до него додумался?
Сейчас ты вылетишь на улицу.
Если ты до него доживешь.
А ты привлечешь, боюсь.
Ты знаешь Хронена, Барлог?
Ты принес нам великое благо.
Ты пришел в Аль Хаба.
Ты обвиняешь монахов Аль Хаба.
Ты раньше его не видел.
Ты же видишь меня насквозь.
Ты назвал Рагнара из Дроконбринга.
Где ты находишь время учиться?
Ты знаешь, кто остался?
Если ты их не сократишь.
Надеюсь, что это ты.
Ты скоро все сам поймешь.
Ты слишком рано достигла власти.
Давно ты ищешь убежище Серк?
Ты, вероятно, забыла.
Ты их что, уничтожила?
А куда ты пойдешь дальше?
Ты опять принимался за старое.
Ты что, боишься правды?
Как ты думаешь, пройдем?
Не пялься ты на меня.
Ты узнал, где утечка?
Где ты видел двух женщин?
Поэтому ты ничего не нашел.
Но ты ведь знаешь Плоскомордого.
Каких кефах, ты сказал?
А почему торчишь здесь ты?
Ты из них веревки вил.
А что ты тогда можешь?
Лучшего ты пока не заслужил.
Только ты избрал неверную тактику.
Ты представляешь собой чистый расход.
Ты вышвырнул кого-то через окно.
О каком корабле ты толкуешь?
Ты это видел, Морли?
Ты понимаешь что-нибудь в кентаврах?
Ты только взгляни на паразита.
И когда ты только остановишься?
Что ты делаешь, Гаррет?
Ты в  конце  концов привьешь мне комплекс.
Где ты услыхал его имя?
Что делал ты на войне?
Какие жестокие слова ты произносишь.
Просто психом ты был всегда.
Ты лезешь в глубокие какашки.
Но как ты все узнал?
А ты иди к Дою.
Ты уже удивляла меня прежде.
Ты отправишься по хатоварской дороге.
Ты прибыл как раз вовремя.
Дой, ты пойдешь первым.
Ты его даже не узнаешь.
И ты ее не видела?
И куда же ты сбежишь?
Ты хорошо командовал Городскими батальонами.
А ты поступай как хочешь.
Ты, кажется, отвлекся.
Прежде ты был лишь озабочен.
Ты имеешь в виду Бубу?
Почему ты назвал меня так?
Ты меня обвел вокруг пальца!
Туда, где ты родилась.
Так ты была в Дежагоре?
Ты меня некоторым образом надул.
Ты говоришь - первый день.
Ты схватил не ту женщину.
Дай ты пинка этой вороне.
Ты не уловил никаких намеков?
Ты не перевернул ни страницы.
Что ты думаешь о ребенке?
Ты что творишь, поросенок?
А ты тем  временем начинай подготовку.
Ты уже прочно здесь утвердилась.
Там ты найдешь массу интересного.
Поллианна, ты приносишь удачу.
Ты не видела меня с утра.
Ты обманул меня, Шед.
И ты мне ее окажешь.
Чем ты занимаешься у Крейга?
Да успокойся же ты наконец!
Ты не разочаруешься, клянусь.
Ты нам заплатишь за двоих.
Когда ты наконец усвоишь это?
Ты здорово вляпалась, малышка.
Гоблин, ты займешься папой.
Ты уловил какие-то фальшивые нотки?
Так это ты ее поймал?
Которую ты имеешь в виду?
Нет, ты не понял!
Шед, ты меня изумляешь.
Пока ты дрых и храпел.
Ты имеешь в виду Душелова?
Слушай ты, коротышка дерьмовый.
Ты не беспокоишься насчет Длиннотени?
Что ты про них знаешь?
Ты побывал у Врат Теней?
Этой ночью ты видел сны?
Да ты и не говорил...
Слышал ты раньше что-нибудь подобное?
Ты когда-нибудь видела что-нибудь похожее?
Но ты это быстро забудешь.
А ты бы не стал?
Что ты мелешь, парень?
Какого дьявола ты трясешь головой?
Что ты сделал с Майей?
Где ты держишь свои уши?
Когда это ты стал знатоком?
Ты бы думал о ней.
Неужели ты не видишь очевидного?
Ты не знаешь и половины.
Чем ты занимаешься, Костоправ?
Ты дал мне такое счастье!
Ты не возражаешь, па?
Ты просто в обморок упадешь.
И что ты все  это сделал.
Ты говоришь о нашем сыне!
Ты никогда не узнаешь любви.
Ты легко с ним управишься.
Так что ты лучше оставайся наверху.
Ты даже читал мои мысли.
Ты делаешь из меня преступника...
Ты уже был здесь раньше.
Которую ты покрыл ореолом славы.
Ты просто умираешь от желания.
Ты меня видишь, Эмма?
Вот ты мне и объясни.
Гарри, ты несешь чепуху.
Ты перерезал все возможные выходы.
Ты что, продаешь его?
Ты снова грезишь обо мне.
Больше ты меня не проведешь.
Да ты у меня расшалилась.
Но сегодня ты перегнула палку.
Ты даже ко мне обращался.
Просто ты его не видишь.
ТЫ БОИШЬСЯ ЖЕНЩИН - ИЛИ...
ТЫ БОЛЬШЕ НЕ УВИДИШЬ ИХ.
Ты знаешь этот армянский ресторанчик?
Ты осталась цела и невредима.
Ты этого от меня хочешь?!
Почему ты называешь это убийством?
Ты разбираешься в породах обезьян?
По крайней мере ты этого не дождешься.
Ты меня переплюнул одним махом.
Ты его хоть когда-нибудь видел?
Ты не понимаешь, Джоанна.
Ты поступаешь не как профессионал.
Поэтому ты приходишь ко мне.
Может, ты случайно прочитал.
Или ты язык не глотал?
Неужели ты веришь его словам?
Как же ты меня узнала?
Ты тоже меня сразу заметил?
Именно поэтому ты меня позвал.
Ты сам предупреждал об опасности.
И вот ты уже летишь.
Где ты живешь, Лора?
Ты была в состоянии глубокого гипноза.
Дыма ты тоже не чувствуешь.
Ты думаешь, это бред?
Ты просто находишься в состоянии гипноза.
Господи, ты весь промок.
Ты мне стала родней матери.
Ты ведь за этим пришел.
Ты любишь книги о животных?
Ты думаешь, я развратница?
Откуда ты это все знаешь?
Так ты принимаешь мои извинения?
Ты просто заснешь за рулем.
Так ты их не найдешь.
Если ты заснешь за рулем...
Ты именно так и сказала.
Ты не пудришь мне мозги?
Ты бы и сам услышал.
Ты делал это и раньше.
Ты сама вложила их туда.
А ты поужинаешь с нами?
Ты за кого себя принимаешь?
Ты понимаешь, где находишься?
Ты не уйдешь от нас!
Ты просто неправильно все поняла.
Ты очень верно все подметила.
Из-за чего ты так разнервничался?
Просто потом ты немного растерялся.
Если ты сможешь, конечно.
Просто ты меня не слушаешь.
Ты не устал, милый?
Почему ты нарушаешь свои правила?
Ты почти ничего не съел.
Ты просто смотри в прицел.
Ты не выдержишь этого боя.
Но ты разбудил мое любопытство.
Ты здорово пожалеешь об этом.
Или ты вновь изменил присяге?
Ты рассказал ей странную сказку.
Ты любил меня много-много раз.
Как ты назвал эту вещь?
Лиза, ты помнишь Лизу?
Но почему ты так поступаешь?
Ты рисуешь, как паралитик.
Конечно, ты опять упадешь.
Ты слышишь меня, Кирон?
Чего ты хочешь, Кирон?
Когда ты спал последний раз?
Ты только возвращайся, Кирон.
Чего ты хотела от меня?
Когда ты расстался с ними?
Где ты живешь, повстанец?
Или ты еще не решила?
Ты хочешь от меня кое-что.
Ты же спишь, Джон.
Ты подежуришь и поднимешь Тома.
Мэри, что ты сказала?
Как ты думаешь, Фарн?
Ты когда-нибудь зондировал его мозг?
Лоран, что скажешь ты?
Зачем ты ударил так сильно?
Ты же помнишь мою мать?
Варин, ты слышишь меня?
Ты действительно ничего не помнишь?
Начинай ты, если хочешь.
Ты великолепно изменил свою внешность.
Ты еще на достиг совершеннолетия!
Морган, что ты делаешь?
Ты думаешь, она понимает?
Ты по-прежнему пользуешься моей благосклонностью.
Рис, ты не мог!
Так о ком ты говорил?
Тавис, ты меня слышишь?
Тогда бы ты принял меры!
Рис, ты не мог?
Ты не причинишь мне боль.
Ты не привык к такому.
Ты не позаботишься об этом?
И что ты даешь Джавану?
Ну, что ты выбрал?
Если бы ты рассказал нам...
Ты бы выбрал кого-нибудь другого?
Камлин, ты слышишь меня?
Ты учился у нас когда-то!
Кого ты убил, Имр?!
Ты будешь всего лишь королевская наседка.
Ты понимаешь меня, Найэллан?
Разве ты не почувствовал этого?
Ты не обидишь меня этим.
Ты не сошел с ума.
Ты говоришь о моей кузине?
Ты уже говорил с Нигелем?
Ты потерял слишком много крови.
Неужели ты не поможешь мне?
В общем, ты выглядел молодцом.
Ты поможешь ему, Гьюэр?
Ты думал, мне страшно?
А ты не рановато поднялся?
Или ты торопишься к Джавану?
Ты видела на нем медальон?
Ты ведь у него научился.
Ты разве что-то говорил?
Как ты думаешь, Кармоди?
Ты не подашь мне кисть?
Примешь ли ты Его мир?
Принимаешь ли ты это наказание?
Что ты скрываешь от нас?
Почему ты достал ее сегодня?
Дугал, ты был там.
Ты мне совсем не помогал.
Ты видел, что произошло.
Именно столько ты служишь священником?
А когда ты нашел тело?
Ты слышишь меня, Кел?
Ты был практически в состоянии комы.
Ты считаешь это просто истерикой?
Слава Богу, ты очнулся!
Ты несколько раз ударился головой.
Аларик, ты не представляешь...
Какую из вещей ты предлагаешь?
Ты великолепно сделал свою работу.
Ты раздражаешь меня, Лорис!
Ты плывешь по спокойной реке...
Ты получил бумаги от Ноэля?
Перегрин, ты захватил наброски?
Чего ты встал как вкопанный?
Ты летаешь точнехонько по наставлению.
Ты знаешь все на свете!
Ты понял меня, Ван?
Ты уже определил место приземления?
Ты не проедешь мимо нее.
Хоть ты и носишь штаны.
Ты думаешь о своей невесте?
Ты поможешь мне ради нее?
Ты думаешь, кт я?
Ты обману ее, мальчик.
Ты не помнишь этого имени?
Да ты вырастил настоящую мегеру!
Ты знаешь Лослейна лучше меня.
Ты достаточно хорошо им владеешь.
Ты почти поймал Родри сегодня.
Да ты там нарасхват будешь.
Вуд, ты остаешься здесь.
Ты знаешь все наши чувства.
Ты спрашиваешь меня, Кирк?
Разве ты не отшлепаешь Негнуга?
Неужели ты сама их сделала?
Ты только взгляни на Вертуна!
Пока ты все делал превосходно.
А бекона ты много купила?
И много ты их вставил?
Как ты думаешь, Том?
Самое потрясающее ты уже знаешь.
А ты беспокоишься, правда?
А вот ты не знаешь.
Прощай ты был верным другом.
Ты все положил на лошадь?
Ты сказала о добрых предзнаменованиях...
И ты основательно помог ему.
Ты знаешь, куда идти?
Ты и так знаешь это.
И ты спала с ними?
Ты стала Сабиром по имени.
Ты точно процитировала своего учителя.
Внутри ты найдешь и свет.
Ты мой меч, Дугхалл.
Или ты не знаешь этого?
Прости и ты, Мардит.
Дугхалл, ты слышишь меня.
Ты возвратишься или направишься дальше?
Ты знаешь, что существует.
Ты любила и утратила любимого.
Так ты сделаешь только хуже.
И ты тоже прости меня.
Разве ты не видел их?
Все-таки ты считаешься моим союзником.
Ты радуешься смерти своего товарища?
А ты ожидал чего-то иного?
Но ты сказал - друзей?
Ты говоришь - летучая мышь?
Сейчас ты умрешь, Эриг.
А ты говоришь о судьбе!
Но если ты предашь меня...
Что ты разглядел в пруду?
Что ты сказал, Пол?
Ты имеешь в виду Джулию?
И откуда ты ее знаешь?
Ты это сделал, Имтод?
Или ты еще не высох?
Ты устал от быстрой езды.
И ты только что это подтвердил.
Ты растратишь их на остроты?
Ты ведь наверняка это знаешь?
Ты именно об этом говоришь?
Ведь ты рассердился, Думитру?
Какого дьявола ты там затеваешь?
Ты понял меня, Сет?
Ты вернулся домой, Гарри?
Может, ты боишься меня?
Ты сам принял это решение?
Ты улетишь к другой любовнице?
Ты имеешь в виду мертвых?
Но ты ошибаешься, Фаэтор.
О каком выборе ты говоришь?
Ты уничтожил его без меня?
Ты имеешь в виду батарею?
Так что ты лучше слезла бы.
Почему ты прячешься, Анжела?
Ты нас возбуждаешь, Анжела.
Теперь ты покажи это мне.
Ты действительно так себя чувствуешь?
Вскоре ты поймешь причину этого.
Куда ты бежала, Зекинта?
Это ты Обещал своим людям.
Как ты говоришь - анахронизм.
Ты действительно так крепко спал?
Как ты заметил, лживые.
А почему ты так считаешь?
Ты говоришь - восемь лет.
Ты лжешь даже самому себе!
Ты использовал против него дубинку?
Ты добрался до этих рук!
Потому ты и поднял руку?
Ты знаешь женщин как мужчина?
Ты увлек меня за собой!
Ты о ней горько пожалеешь.
Или ты намеренно дразнишь меня?
Ты так говоришь ради меня.
До  сих пор ты этого не делал.
Ты хорошо выполнил свою работу.
Ты же знаешь, как!
И кем ты себя мнишь?
Но ты там что-то говорил?
Тогда почему ты смотришь их?
Ты помнишь о чем он?
Ты помог мне, да.
Как ты очутилась в Италии?
И кого ты наметил подопытным?
Какого черта ты это делаешь!
Ты всегда был, бойцом.
Ты спрашивала о моих планах?
Ты говорила, что ослабела.
Ты что-то хотел, Гарри?
Без меня ты застрянешь здесь.
Это ты звонил по телефону!
Ты не почувствовал ничего такого?
Наверняка ты все это рассчитал заранее.
Ты сам разве не чувствуешь?
И почему ты прячешь глаза?
Откуда ты упал и как?
И ты сопротивлялся убивающей мысли...
Потому ты и находишься здесь!
Ты слышала прошлой ночью лягушек?
А ты его уже кормила?
Ведь Зэ ты тоже любишь?
Но на что ты сердишься?
Ты часто упираешься в стену.
Ты этого пока не можешь.
Шёл бы ты откуда явился.
Ты думаешь о посторонних вещах.
Ты же этого не боишься.
И чем ты мне отплатил?
Но ты потерял не меньше.
Ты приблизилась к разгадке тайны?
Вот как ты называешь эту...
Ты не ела несколько дней.
И все  это откроешь мне ты.
Чего ты не говоришь мне?
Ты всей душой презираешь отца.
Ты найдешь ее для меня.
Ты привык к трудным положениям.
Ведь это ты обнаружила разлом.
Ты не издал ни звука.
Ты видела Тзелоса в Нантере?
Здесь ты не найдешь ответа.
Неужели ты даже не сердишься?
Ты был из расы господ.
Ты увидишь ее, Тэйаттт...
Ты оживила что-то во мне.
Ты все делал как надо.
Нет, ты сделаешь это!
Ты знаешь, где Камадо?
Ты погибнешь, я знаю!
Ты не учла только одного.
Ты же сразу его заметил.
Ты оказался на удивление способным.
Ты показался мне очень привлекательным.
Ты всегда о чем-то тревожишься.
Ты только хвастаешь и хвастаешь...
Видел ли ты ее с тех пор?
Ты ступил на свою дорогу.
Ты идешь по верному пути.
Ты входишь в их Дом.
Ты спала со своим дедушкой!
А вот лицо ты испачкал.
Хоть ты со мной останься!
Что ты ломаешь Крючковатым клювом?
Кого убил ты, ястреб?
Теперь ты принадлежишь Дому Ретфороков.
Ты когда-нибудь видела соляные озера?
Ты чего искал - то?
Ты просто не туда свернул.
Ты играешь ему на руку.
А ты почему не дерешься?
Ну где же ты пропадала?
Ты ведь пришла именно сюда.
От чего ты искал убежища?
Ты говоришь на этом языке?
Итак, что ты предлагаешь?
Как это ты тогда назвал?
Ты сидел на задней скамье.
Именно там ты и живешь.
И если бы ты знала...
Как ты найдешь их там?
Ты веришь мне, Тоддра?
Ты получил письмо от меня?
И ты поступил точно так  же.
Так от чего ты прячешься?
Ты только глянь - бобвоб!
Мне ты сказала именно так!
Но ведь ты не учила!
Если ты все еще этого хочешь.
Впрочем, ты поступил разумно.
Ты и сам это знаешь;
Ты лежишь в Могиле Знания.
Что чувствуешь ты, Маннон?
Ты пройдешь со мной по...
Тем не менее, ты боишься ее.
Неужели ты не понял этого?
Ты уж извини, пожалуйста.
Ты не имеешь права возражать.
Ты отрицаешь братство, Шевек!
Почему ты на нем пишешь?
Той, которой занимаешься ты.
А с чем столкнулась ты?
Пока ты бы не вернулся.
Ты чувствуешь это, Осден?
Ты же все равно это излучала.
И все же ты был удачливым.
Ты будешь моей новой Тоти.
Где ты встретила этого человека?
Ты ведь был красивым молодцом!
Зачем ты купил этот рюкзак?
Ты говорил, что опаздываешь.
Ты просто выбился из сил.
Ты как, сильно проголодался?
Ты хотела в Каза Боливиана?
И ты сделаешь разумный выбор.
Ты не проголодалась, Ферру?
Ты некогда была его ученицей?
Ты понимаешь меня, Мосс?
Ты пришел вместе с ними?
Лучше бы ты убил его!
Но ты ее не боишься.
Ты сам меня этому учил.
Ты же мне сама рассказывала.
Виделся ли ты с Эппл?
Ты опоздал ровно на год.
Что ты готовишь на обед?
Ты не знаешь дороги домой?
Да ты и есть святой.
Ты лишаешься немалой части бытия.
Когда-то ты это уже сделал!
Что ты сделала с похищенными?
Что за бред ты несешь?!
Что ты вышла из могилы...
Ты мне не сделаешь одолжение?
О чем ты говоришь вообще?
На экране ты смотришься бесподобно!
Ты сегодня не видела Энди?
Ты ведь этого больше  всего боишься?
Так ты мне показывала Ирландию.
Да ты обезумел от голода!
Ты знаешь о таких членах?
Карл, ты пойдешь назад.
Ты сам в этом убедишься.
Ты был таким хорошим зрителем.
Только ты наконец услышал меня.
Что ты вытащил на поверхность?
Ты поможешь мне, дорогая?
Если ты поделишься со мной...
Каких еще доказательств ты ищешь?
Впрочем, ты подметила верно.
А ты ее ясно видишь?
Ты говоришь "ничего"?
Видел бы ты ее глаза!
Ты уже выбрала себе сподручника?
А ты зови меня Велликс.
Ты учился у Главаса Ро.
Ты не забыл его уроки.
Ты справилась отлично, любезнейшая.
Ты выиграл, мой миленький.
Ты, похоже, перемудрил.
Но и ты выпьешь тоже.
Выброси-ка ты его.
Выбери и ты себе оружие.
Возможно, ты будешь щекотунизирован.
Ты всегда был необычным человеком.
Ведь ты же просил меня.
Но что конкретно ты делаешь?
Ты зачем падаешь на землю?
Ты всегда больше всего ценил одиночество.
Ты очень волнуешься, Люси?
А если ты там выдержишь...
Как ты попал в плен?
Сколько килограммов кристаллов ты притащил?
Но ты потом еще пожалеешь!
Ты бы отправлялся отсюда по-хорошему.
Ты бы лучше шел отсюда.
Ты когда-нибудь вспоминал обо мне?
Ты можешь, я знаю!
Ты слишком старательно имитируешь нас!
Ты слышишь меня, Бэк?
Ты просто устал, Брон.
А ты с этим покончил!
Но ты об этом пожалеешь!
Что ты болтаешь, дурачок!
Да ты замолчишь или нет?
Ты и в этом разбираешься?
И оставь ты эти ботинки!
Ты не сердись, но...
Ты не сумел бы так...
Ты верил, что вернешься?
Что ты плетешь, человече?!
Почему ты так меня боишься?
Сколько ты весишь, камешек?
Откуда ты знаешь, Эри?
Ты видела большой каньон Колорадо?
Разве ты не знаешь ученых?
Что думаешь ты об этом?
Ты же выдал меня Эрмсу!
Для чего ты носишь сутану?
Ты склоняешь меня к самоубийству?
И ты называешься моим другом?!
Что ты, уже обезумел?
Осторожнее, ты повредишь себя!
Ты спрашивал о ее сути.
А ты видишь какой-либо выход?
Как это ты его смастеришь?
Что ты в нем делал?
Ты к нему быстро привыкнешь.
Почему ты так бьешь меня?
Что ты на это скажешь...
Но ты держись, Роберт!
Ты слышал о генной инженерии?
Откуда ты взял этот диабаз?
Но ты ведь не веришь.
Это ты регистрируешь все разговоры?
Потому что ты тоже не проглотил...
Так ты переменил свое мнение?
Ты ведешь себя совершенно нормально.
Ты ничего мне не сделаешь!
Ты недооцениваешь современную технику звукозаписи.
Опять ты затеял какую-то подлость!
Ты победил всех, правда?
Что ты скажешь, доктор?
Видишь ли ты их как-нибудь?
Ты мне условий не ставь.
Чтобы ты согласился на обследование.
Ты продиктуешь мне по буквам.
Ты, ты ее привез!
Ты мне уже все сообщил.
О чем же ты мечтаешь?
Ты же не различаешь пола.
Ты давно ее не видел?
Ты слышишь ЛТ - 4?
Но ты иди к ним.
Ты шпионил в пользу Раши?
Ты о них когда-нибудь слышал?
А осел ты потому, что лентяй.
Видел ли ты его лицо?
Ты раньше когда-нибудь видел его?
Ты называл меня по имени.
Ты ведь узнаешь мой голос?
Ты опоздал на четыре дня.
Ты имеешь в виду энцефалограмму?
Чего же ты все-таки хочешь?
Убирайся ты, полизина этакая!
Но тут ты заметил послесловие.
Ты вернулся к вере праотцов?
Чего ты удостоился после смерти?
Ведь ты стремишься к успеху?
Ты приглядывай там за пассажиром!
Ты думаешь, что они...
Любишь ли ты русский борщ?
Читаешь ли ты толстые романы?
Любишь ли ты голубой цвет?
Ты достаешь мне что там...
Ты и тогда был мистиком?
О них ты тоже переживаешь?
Ведь это ты ее спас?
Ты проведешь ночь в библиотеке.
Ты лучше не приходи больше...
Это ты в этом спишь?
Поэтому ты встретишься с Элисом.
Ты не так уж ошибалась.
Ты просто сменил место и...
Ты вложила в меня душу.
Ты ведь только завтра уйдешь.
Теперь ты хочешь чего-то чувственного...
Ты говоришь как настоящий мужчина!
Ты не ходила по магазинам.
Что ты делала так поздно?
Дурак, ты что делаешь?
Потому что ты жил не здесь.
Где ты только таких находишь?
Вот так ты и живешь.
Ты любишь девушку из телепередачи.
Потому что ты пропускаешь туда людей.
Теперь ты скажи мне мою.
Внутри ты меня не увидишь.
Насколько молодой ты меня сделаешь?
Теперь ты умрешь с миром?
И ты сразу узнаешь его.
Но ты придешь к другому.
Не меня ли ты ищешь?
Ведь ты находишься на Пороге.
Ты толкнул меня в грязь.
Ты ведь расскажешь мне..
Ты только не говори остальным.
И ты его не узнал?
Ты мало знаешь о Сагари.
Беллан, где ты сидишь?
Ты выйдешь отсюда на волю.
Ты видела когда-нибудь проклятого человека?
Откуда ты произошла, богиня?
Это ты и сама видела.
Ты забываешь о своей беременности.
Почему ты убил только мозг?
Возможно, ты мне поможешь.
Это ты только так думаешь.
Что ты видишь во мне?
Из смешного тумана выпрыгнула ты.
Ты выйдешь из дьявольского круга.
Из-за Ирры, ты знаешь.
Однако ты меня не слушай!
Считаешь ли ты меня красивым?
Ты отправишься во Дворец Мира.
Ты потеряешь ребенка и умрешь.
Ты отвечаешь лишь перед богами.
Куда ты поместил этих двоих?
Ты с кем-то меня путаешь.
Ты всегда называл меня шлюхой.
Как ты думаешь, Хейвор?
Ты все еще хочешь моих денег?
Ты что, совершил убийство?
Ты приписываешь мне человеческие реакции.
Ты была в таком трансе.
Ты чем так его ошеломил?
Ты ей купил меховое пальто?
Ты разгадала мою неприкрытую ложь.
Ты к нам не присоединишься?
Его ты никогда не преодолеешь.
Кловис, откуда ты узнал?
Ты сама через это прошла.
Ну, ты меня поняла.
Как розу ты ни назови...
Ты бы назвала это интуицией.
Ты ошибся в выборе помощников.
Как ты находишь свою помощницу?
Ты с ней не справляешься?
Ты заключила его до Солсинтры.
Важно, чего хочешь ты!
Если ты будешь так добра...
Ты знал о спутнице жизни?
И как ты сегодня поживаешь?
А как ты находишь себя?
Где молоко, ты знаешь.
Да ты же совсем закоченела!
Ты хоть спал после боя?
Ты поэтому на мне женился?
Ты ведь никогда не спотыкаешься!
Вот ты бы отпустила икстранца?
Хакан, ты нас отвезешь?
Это ты привел нас сюда!
Ты уничтожишь этих металлических сторожей!
Впрочем, ты сам увидишь...
Почему же ты так считаешь?
Ты сейчас к нам вернешься...
Или ты только так говоришь?
Но ты ошибаешься во мне.
Ты ведь записался в праведники!
Чего же ты желаешь рыцарь?
Ты совершила какой-нибудь тяжкий грех?
Ты слишком искушаешь мое терпение.
Ведь ты идешь к ней?
Почему же ты меня оскорбляешь?
Что ты делаешь, Маскалл?
Почему ты колеблешься, Маскалл?
Как ты удовлетворяешь свои желания?
В чем ты превосходишь меня?
Ты всех отшвыриваешь с дороги.
Ты увидел бы странные вещи...
Но откуда ты это слышал?
Ты много потеряла, Ки.
Чтобы ты так и остался...
Но ты ведь не справился.
Что ты подразумеваешь своими вопросами?
Прими же и ты мою...
Если бы ты попал туда...
Ты был в отряде Стана.
Одним из танцоров будешь ты.
Куда ты ведешь этих людей?
Ты был в моей голове?
Ты уж прости, Керрис.
Какое расстояние ты преодолевал сегодня?
Так ты идешь с нами?
Как ты внушаешь мне мысли?
Ты являешься причиной межгалактических войн.
Ты тоже ничего не возьмешь?
Кого ты бы не знал?
И вот ты своего добился.
Ты видел когда-нибудь что-то подобное?
И ты готовишься в журналисты.
Короче, ты мне нравишься.
И ты туда не поедешь.
Именно такую смерть ты заслужил.
Ты очень нравишься доктору Берлею.
Ты здесь уже порядком выдохся.
Ты понял меня, Моррис?
Дезире, как ты могла!
Ты ничего подобного не замечал?
Почему ты женился на Хилари?
А вечером ты будешь дома?
Кстати, ты Хилари написал?
Почему ты меня не позвала?
А ты поправился, Филипп.
И ты называешь это революцией?
Это ты Карла Крупа наслушался.
Ты принимаешь меня за дурака?
Ты никогда не испытывал желания...
Маэль, где ты живешь?
Как ты нас обычно именовал?
Ты что, все видел?
Ты всегда была человеком дела.
Ты еще работал с этой...
Конан, ты меня слышишь?
А ты убедишь своих соотечественников...
Насколько хорошо ты знаешь дворец?
Что делать - ты знаешь.
Ты лучше про письмо расскажи...
Ты же можешь, верно?
Какой новый пасквиль ты сочинил?
Велл, как ты говорил?
Ты куда глядел, балда?
Тогда ты себя и покажешь.
Но ты не выполнил задание.
Ты погиб столь жалкой смертью!
А ты её не заметил.
Ты был величайшим магом Вселенной!
Ты умнеешь с каждой минутой.
Но ты прочитал мысли синего?
Ты лежи, не дёргайся.
Неужели ты ещё не понял?!
Почему ты не оставишь меня?!
Ты никогда никого не убивала.
Ты думаешь на Общем языке.
Ты сам такое придумал бы?
Ты без них красивее станешь.
Ты понял меня, гном?
Неужели ты меня любишь?...
Ты видела волков в западне?
Ты почему не ответил самураю?
Да говори ты, болван!
Теперь, что делаешь ты.
Ты отвечаешь за его поведение.
Ты пошутил, да?...
Зачем ты убила богиню бабочек?
Ты смотри на общую картину.
А ты пока не знаешь.
А ты ничего не почувствуешь.
Ты увидишь этот ролик наяву.
Где ты жил, Винг?
Ты меня удивляешь, Хуан.
Почему ты подумал обо мне?
И ты НЕ ПОЗВОНИЛ мне?!
Почему ты не слушаешь меня?!
Чего ты хочешь за службу?
Ты забыл что я дракон.
Ты довела его до самоубийства.
Хотя ты себе сделал неплохое...
Сегодня ты зарезал саму Такхизис!
Ты всего-то добил пойманую драконессу.
Ты сам отказался от него.
Ты разочаровал меня, Паладайн.
Вот, ты только послушай.
Как ты отшвырнул эту змею!
О каком достоинстве ты говоришь?!
Как ты нашёл мой дом?
Ты завтра летишь на бой?
Откуда ты знаешь эти слова?!
Ты знаешь одного из них.
Сегодня ты получил прекрасные оценки.
Прямо сейчас ты пойдешь сюда.
Вот и ты не предупредил...
Ты их еще не сжег?!
Это ты недоглядел, убийца!
Почему же ты молчал до сих пор?!
Ты не используешь своих возможностей?
Как ты считаешь, Фрэд?
Тогда что же ты ненавидишь?
И зачем ты так вырядился?
Ты знаешь, они такие...
Или тогда ты тоже наврал?
О каком заказе ты говоришь?
Не понимаешь ты хорошего обращения!
Вот таким ты мне нравишься!
Заснул ты, что ли?
Ты подал мне прекрасную мысль.
Где ты взяла это платье?
Ты думал, это что-нибудь...
Ты сказал что-то о громкоговорителе.
Ты обнаружишь там несколько тропинок;
Интересно, сможешь ли ты...
И ты нигде не живешь.
Завтра ты почувствуешь себя лучше.
Ты не являешься частью мозаики.
Ты расскажешь обо всем после.
Но ты все равно не поверишь.
Женщину, которую ты украл.
Ты немедленно отстраняешься от работы!
А что ты тут сделаешь?
Ты всегда так искусно летал...
Ты видел это, Крив?
Позже ты сам все поймешь.
Ты обратил внимание на вывеску?
Сколько ты уже здесь торчишь?
Откуда ты появился, Легион?
Почему ты не пробился наверх?
Ты не представляешь всей опасности!
Зря ты читаешь такие книжки.
Ты что задумал, кэпи?
Ты неважно выглядишь, кэп!
Ты не уйдешь без этого...
Ты сломал на ней антенну!
Ты когда-нибудь сталкивался с Бегги?
Ты знаешь, я переволновался.
Ты ушел вперед без меня...
ТЫ ОБЕДАЕШЬ И ЛОЖИШЬСЯ СПАТЬ...
Ты будешь моим первым рекрутом.
Ты слышала о мистере Роузе?
Обстановку на планете ты знаешь.
Ты не можешь ' яться.
Дорожишь ли ты своими секретами?
Остаетесь только ты и Кози.
О каком непонимании ты говоришь?
Ты никогда не преследовал дичь.
Ты меня слышишь, Ииджиа?
Приготовил ли ты говорящую кожу?
Ты мой смерть, иркмаан.
Меня ты пока не прикончило!
Ты ведь это вызубрил наизусть.
Что ты лукавишь, иркмаан?
Ты помнишь Вако - Вако?
Ты сдула его с камня.
С опытом ты наберешься сил.
Ведь ты об этом спросишь?
Ты прячешь меня от разумных?
А ты иди с Вако.
Ты слышишь меня, Рег?
Ты испытываешь чувства, Вако.
Ты оказал мне величайшую услугу.
Ты разве забыла Сирену Салли?
Ты понимаешь это, Чужак?
Ты сейчас тоже видишь их?
И почему ты привел отряд?
Ты получишь только мой труп...
Кого ты защищаешь, приятель?
Ты столько сделал для нас...
Ты с честью выдержал проверку!
Чего ты добиваешься, Исгон?
Это ты убил Дерека Уильямса?
И ты сейчас поймешь это.
Джим, ты слышишь меня?
Ты ранишь себя еще больше!
Сейчас ты держишься на адреналине.
Вот как ты слушаешься отца!
А ты играл неплохую мелодию.
Почему ты выбрал женщину землянку?
Ты не причинишь им вреда.
Ты же мозг, забыл?
Но к кому ты обращался?
Но почему ты снова испугался?
Как ты думаешь, Шаста?
Ты не всегда будешь ослом.
Ты знай, сиди тихо.
Нет, ты не иди.
Ты пришел из мудрого мира...
Ты знаешь, с какой?
Такого блага ты не ждала.
Неужели ты назовешь это концом?
О каком утре ты говоришь?
Ты выпустил из рук душу!
Ты только что вылез из пруда.
Ты лжешь, как тархистанец.
Ты лжешь, как обезьяна.
А ты разве не охотился?
Ты тут никого не знаешь?
Что ты сказал, Ерш?
Ты что-нибудь знаешь о крепковерах?
Ты и сейчас могла бы.
Но раз ты теперь знаешь...
Как бы ты поступила тогда?
Ты видел, что случилось.
Гавани, ты замечательно выглядишь!
Ты как, уже поела?
Тэлия, ты наверняка ошибаешься.
Когда ты отправляешься на стажировку?
Почему ты останавливалась на полдороге?
Ты любишь птиц, Хантер?
Почему ты боишься непонятных вещей?
А разве ты не понимаешь?
И ведь ты меня любишь?
А ты чересчур много знаешь.
Даже если ты меня выдашь.
Ты что- нибудь о нем слышал?
Ты всегда был таким находчивым.
Ты изменился в худшую сторону.
Сам-то ты знаешь?
Ты тоже был на Тантале?
Ты не побудешь со мной?
А ты спросил у меня!
Куда ты мчишься, конь?
А ты отвезешь меня домой!
Ты незаметно шпионил за Гондалом.
Как ты нашел эту гору?
Каким образом ты обнаружил гору?
А ты тем временем разберешься здесь.
Ты получил ответ от Патриархов?
И какой ты сделал вывод?
Ты полагаешь, что Гондал...
Ты умеешь, я знаю!
Ты знаешь Леонсо года два.
Или ты забыл о нем?
Ты был сегодня в городе?
Кром, ты не ошибся.
Кстати, как ты закончил?
Ты мне врала, сознайся.
А ты знала это с самого начала.
Да, ты нашел меня.
Перейди ты на мою сторону...
Разве ты не видишь меня?
Почему ты не видишь меня?
Ты никогда этого не делаешь.
Ты чувствуешь себя лучше сейчас?
Дуг, ты хочешь стаканчик?
Ты что, теряешь свой...
Ты свихнулся, сукин сын!
Как это ты не рассказал?
Пожалуйста, если ты хочешь.
Ты же видел ее рисунок.
Ты понимаешь меня, Пэрри?
Что ты скажешь на это.
Ты вообще понимаешь человеческую речь?
Ты нарушил уговор, Джейберд.
Откуда же ты держишь путь?
Ты понял меня, Кори?
Ты становишься нищим, попрошайкой.
Ты понимаешь меня, Кори?
Ты слышишь меня, Дик?
Как ты думаешь, Джек?
Ты сам пришел к Леди?
Когда ты принесешь мне перо?
Ты что-то сказал, Дэнни?
Стиви, ты меня удивляешь!
Сколько ж времени ты возился?
Ной, ты меня слушаешь?
Мужик, ты меня слышишь?
Ты ж знаешь ее характер.
Ты все время меня воспитываешь.
Ты что, это читала?
Ты падаешь и опять встаешь.
Почему ты мне не дал?
Его ты тоже так держала?
Ты мне уже это говорил.
О ком это ты говорил?
Мэри, ты меня толкнула!
Ты до  сих пор этого не знаешь?
Ну, теперь ты видишь?
И о чем ты говоришь?
Ты меня предал, гад!
Почему ты назвала его Дэвидом?
Ты ей послала набор тарелок.
Ты только получше им распорядись.
Ты лучше не трогай меня!
Или ты вылупился из яйца?
Скоро ты с ней познакомишься.
Ты действительно не хочешь водки?
Там ты сядешь на автобус.
Билли, это ты постарался?
Почему ты не спустился вниз?
Ты знаешь Дюка, да?
Ты исполнил индейский танец или...
А ты никогда не был?
В какой ты ходишь колледж?
Это ты мне не сказала!
Ты убила его второй раз.
Ты пока его не заслужил.
Что ты хочешь, Уэйн?
Ты слышишь меня, Уэйн?
Сила, которой ты обладаешь!
Ты помнишь меня, Билли?
Ты глянь, какая иллюминация!
Ты бои-то видел?
Ты пролил кофе на галстук.
Боже, ты только посмотри!
Ты просто их не видишь...
Какому духу молился ты тогда?
Ты к ужину хоть вернешься?
Зря ты обижаешь этих малышей!
Ты заплатишь за эту боль!
Ты имел в виду Бога?
Нет, ты помнишь это?
Что бы ты не говорил!
Ты ведь так любишь монстров!
И ты ошибся в главном.
Ты слушаешь, Франклин Хейз?
Ты об этом когда-нибудь думала?
Для чего ты здесь стоишь?
А сейчас ты прощаешь меня?
Ты действительно спал некоторое время.
Его не волнуешь и ты.
Ты на моем билете расписалась?
Если ты чем-нибудь обидишь Дебру...
Похоже, ты несколько растолстел.
Ты только взгляни на Дебби!
Ты видел "Суперплута"?
Ты сейчас споткнешься о стул.
Ты можешь, если захочешь.
Ты вкладываешь в него деньги.
Что ты чувствуешь, Рикси?
Ты всегда был нашим любимцем.
Ты заступишь в первую смену.
Там ты будешь большой сенсацией!
Ты вроде разговаривал с ним.
Ты обратился не по адресу.
Тогда ты была маленьким эльфом.
Ты веришь в собственную теорию?
Ты едешь в качестве пассажира.
Знала ли ты о нас?
Но ты же знаешь его.
Ты ничем не поможешь ему.
Тогда ты ни черта не увидишь.
И когда же ты уволилась?
Так что ты пойдешь во главе.
Ты часто разжимала ее ненамного.
Примешь ли ты нас всех?
Ты видел ее сотни раз.
Утром ты мне скажешь спасибо.
Но почему ты это сказал?
Почему же ты до сих пор дуешься?
Ты помнишь, что говорил?
Ты что, окончательно спятил?!
На что ты тратишь время?
Ты слышишь меня, Джим?
Ты обнаружишь, что он...
Почему ты ко мне придираешься?
Ты напугал меня, Арту!
Ты теперь многого не замечаешь.
А ты останешься без ужина.
Ты откроешь мне границы Силы.
Ты не дал мне Джедая.
Да где ты их набрался?
О каком разговоре ты думаешь?
Ты когда-нибудь слышал о гонораре?
Ты ведь так и считаешь?
Больше ты никуда не двинешься.
Или ты знал, но...
Ты знаешь о нем все.
Ты появилась как раз вовремя.
Но как ты его уловила?
Вот тут-то и пригодишься ты.
С кем это ты болтала?
Ты же знаешь это наверняка.
Ты ведь гадал, а?
Что ты делаешь для него?
И ты меня не заставишь.
Ты идешь по стопам отца?
Что ты тогда скажешь Планиру?
Ты что-то говорила о ритме?
Как давно ты стал рабом?
Ты уже говорил с мамой?
Ты знаешь время своего рождения?
Ты же сама это сказала.
Ты часто проходишь через Медешейл?
Ты приглядываешь за всеми нами.
Ты уйдешь до их возвращения?
Ты ведь слышал его пение.
Почему ты не противодействуешь этому?
И ты взяла его домой?
Ты держишь всех нас здесь.
Почему ты выбрал именно меня?
Почему ты никогда не поешь?
Разве ты не видела моих?
Ты была на Площадке Рождений?
Что это ты так разволновался?
Да ты и сама убедишься.
Скоро ты здесь прекрасно освоишься.
Пьемур, ты меня ищешь?
Менолли, ты захватила мясо?
А пела ты просто потрясающе.
Ты когда-нибудь летал на драконе?
Где это ты так загорел?
Ты же знаешь наши порядки...
Ты чудесно летал, Рут!
Ты во всем их превосходишь!
Ты ведь дружил с ним.
Ты был на том Рождении?
Ты же на ходу засыпаешь.
Рут, хоть ты объясни!
Как ты убил моего Сальта...
Как ты убил всех нас!
Ты проспал до самого вечера!
Ты отнесешь весточку в Бенден.
Ты как, хорошо торгуешь?
Ты испортила его праздничный костюм.
Ты повалила вовсе не Халигона.
Ты сама мне его показала.
Ты имеешь в виду батареи?
Ты этого добивался, Айвас?
Потому что ты им не скажешь.
Ты выздоровеешь, вот увидишь!
Ты тогда был еще школьником.
Ты же все время рисуешь.
Ты брал с собой Иантайна?
Ты наверняка устал больше моего.
А ты давно ее перечитывал?
И почему ты накрасила лицо?
Ты прошла такой длинный путь.
Ты ссылаешься на гнойную рану?
Ты скоро придешь под воду?
Ты терял кого-нибудь из близких?
Ты желаешь им счастливого пути.
Ты сразу же вернешься обратно?
Или ты забыла Тевала Риземана?
Ну ладно, ты готовься.
Ты меня слышишь, Эзра?
Пошел ты, знаешь куда...
Что ты говоришь, Барт?
Что ты говоришь, Полент?
Ты ведь была там сегодня?
Ты заслужила его великое уважение...
Ты поняла, Ансра Колмер?
Ная, ты уже очнулась?
Ты зарекомендовала себя отличным работником.
Ты все поняла, Халанна?
Ты был тогда таким заморышем!
У меня теперь есть ты.
Так ты все-таки ее завоевал!
Ты только его не трогай.
Ты сам вывел этого скакуна?
Хаура, ты полетишь замыкающей.
Ты у нас еще полетаешь!
Когда же ты сама отдохнешь?
Ты перевез и его семью?
Ты сам всегда так говорил.
Ты уже связывался с Вейрами?
Ты уже побывала в Телгаре?
А ты знаешь Лорда Шадера?
Ты только выполнял свой долг.
Ты часто видишь дельфинов Монако?
Однажды ты провалишься сквозь нее.
Ты пока не пей его.
Ты прекрасно справилась, Данега.
Ты узнал, кто третий?
Ты используешь гнусные методы Мерзости.
Ты слышал распоряжение лорда Отерела?
Может, ты выберешь кого-нибудь!
Дашик, ты останешься здесь.
Ты видел стражей из Айгена?
Возьмешься ли ты за работу?
Но сейчас ты выручил меня.
Ты все понял, Дорс?
А потом ты нашел меня...
Ты только взгляни, Лесса!
Разве  что ты знаешь гнездо поблизости?
Ты этого хочешь, Арамина?
А потом ты его забрала.
Ты тоже ничего не чувствуешь?
Ты когда-нибудь показывала его мне?
Так бы ты назвал его.
Ты всегда слишком быстро сдаешься.
Ты вчера победила, Вариан.
Кай, ты не спишь?
Ты это заслужил, Кай.
И что ты называешь Интервалом?
Ты поверила - и теперь...
Разве ты не помнишь баллады?
Вот это ты и скажешь.
Ты возил нас на прогулку.
Ты слышишь меня, Ровена?
Ты переполнила чашу моего терпения.
Ты любим, тебя ждали.
Где ты спрятала нашего сына?
Ты видел его за ужином;
Ты печалишься потому, что улетел корабль?
Что ты нашла здесь смешного?
Лучше бы ты сняла платье.
Ты не слышала сигнала Канта?
Ты не понимаешь, как...
Ты так заботишься о них...
Ты только погляди на них!
Скоро ты станешь настоящим арфистом...
Но теперь ты правишь планетой.
Во всяком случае, ты желаешь добра!
Ты бы тоже что-нибудь съела.
Пойдешь ли ты за ней?
Если только ты не выключишь...
Ты когда-нибудь бывала в космосе?
Но как же ты можешь...
Ты сейчас наткнешься на него!
Кстати, ты установил защиту?
Ты часто бывала в бою?
Ты написала мне лишь однажды.
Ты нам позволишь, Лона?
Ты понимаешь, абсолютно все!
Там высоко, ты разобьешься!
Между прочим, ты ей понравился.
Ты сильно пострадала в Бремпорте?
Ты же знаешь нашу команду.
На самом  деле ты ведешь себя прекрасно.
Но ты воспитывалась среди людей.
О какой проблеме ты говоришь?
Ты только подтвердила мои догадки.
Ты же слышала слова Таринье.
Кхорнья, ты точно вернешься?
Ты несколько раз облетела вселенную;
Ты будешь слишком хорошей мишенью.
Ты полагаешь, это сработает?
У меня есть только ты.
Ты бежишь от своей тени.
Ты ведь меня не бранил.
Ты прошел через это место.
Но ты не обещаешь надежды.
Ты вообще его не видел?
Как ты прошел в город?
Или ты не чувствуешь мысленно?
Ты тоже проник сквозь наваждение?
Ты для чего им понадобился?
Только ты даешь нам надежду.
Все остальное ты уже перепробовал.
Ты проспал почти двое суток.
Как ты пересек Равнину Ветров?
Вместо этого ты ему служил.
Ты даже арфой не владел.
Ты возвращаешь мне мой Хед.
Ты был моей единственной надеждой.
Зачем ты меня так ударил?
Ты сговорился насчет этой арфы?
Ты с тех пор так и празднуешь?
Почему ты не сдержал слово?
Так ты примешь Черную Степень?
Ты не знаешь, случайно?
Господин, ты меня знаешь...
Ты держал его у себя.
Так ты видел их тогда?
Зачем ты распинаешься перед ней?
Вот почему ты меня боишься...
Когда ты впервые это понял?
Ты отправил меня к нему.
Так ты тоже её видишь.
Но ты поспи хоть немного.
Ты позвал - мы ответили.
И как ты отыскал дорогу?
Ты мне об этом рассказывала.
Ты доставишь меня в Краал.
А что ты ещё умеешь?
Ты ей это уже говорила?
Или ты об этом знал?
Ты была в моем разуме.
Ты знаешь, каков ответ.
Ты слышала новости об отце?
Ты видел кого-нибудь из них?
Ты подождешь меня на Хеде?
Но ты мне не ответил.
Где ты раздобыл этот наряд?
Ты улыбнулся и снова лег.
Ты не так это описывал.
Ты окликаешь его по имени.
Ты со всем замечательно справился.
Ты опять лежишь в гамаке.
Ты спер их, сука!
Точь-в-точь как ты зарезал собак.
Ты всегда быстро все понимаешь!
Ты же занимаешься этим делом?
Ты, конечно, солжешь...
И ты играешь на ней.
Ну, что ты чувствуешь?
А ты кыш - ш...
А ты Майкла все-таки убил.
А не пошла бы ты...
Ты сама к кому относишься?
Ты ведь уже попробовал однажды.
Ты никогда не приезжаешь вовремя.
Ты будь поосторожнее, ладно?
Ты же сам читал паспорт.
Ты же трясешься от холода.
Но ты опять меня дразнишь!
Ты пролежал там всю ночь.
Завтра ты уезжаешь в Из.
Ты даже забыл про казнь.
Ты не получил должного образования.
Ты ведь сбежал, правда?
А куда ты пойдешь потом?
Ты нашел там еще что-нибудь?
Ты предал меня, Иакимо?
Ты живешь в этом святилище?
По крайней мере его ты уже нашел.
Почему ты раньше не приходил?
Ты наполнил мое сердце радостью.
Ты отправишься с партией охотников.
Ты плохо выглядишь, Йамаманама.
Ты должен есть и поправляться.
Ты сам мне это объяснял.
Ты начал войну, наемник.
Ты плохо с ним обошлась.
Что ты нашел, Кас?
Тем  не  менее ты знаешь о них.
Ты знаешь что-нибудь о Йаме?
Ты ведь останешься в храме.
Ты тут последишь за очагом?
Ты все  еще обхаживаешь ту повариху?
Ты имеешь в виду Дафну.
Ведь на  самом деле ты не уходишь.
Ты сам пойдешь со мной.
Именно это ты и есть.
И ты приехал на свет.
Ты затупишь клинок, госпожа.
Ты многому научился, Йамаманама.
Ты слишком высоко себя ставишь.
Ты даже Департаменту не служишь.
Ты помнишь, где находишься?
Ты увидишь конец этой истории!
Но все же ты начал путь...
Мой план ты уже слышала.
На что ты там смотришь?
Ты сопротивлялся им очень долго.
Ты это понимаешь, правда?
Или ты нас не слушал?
Ты ужасно выглядишь, Симон.
По-моему, ты боишься призраков.
По-моему, ты беспокоишься понапрасну.
Но ты не хочешь мира.
Ты это знаешь, так?
Неужели ты никому не доверяешь?
Ты это знаешь, Ренато.
Ты отплывешь через несколько дней.
Ты не знаешь этого выражения?
Ты в этом не сомневаешься?
Если ты пропадешь без вести?
Чего ты от меня хотел?
Вот ты и скажи мне.
Ты больше ничего не скажешь?
Почему ты их мне показываешь?
Ты любишь отца, правда?
Ты когда-нибудь бывал в Наре?
И почему ты мне помешала?
Но ты почти не ошиблась.
Ты убила нас, дура!
Неужели ты этого не сделаешь?
Ты ненавидишь Симона из-за Бьяджио.
Ведь ты его не знаешь?
Ты глазам своим не поверишь!
Ты настроила его против меня!
Ты ничего дурного не делаешь.
Зачем ты начал это противостояние?
Это ты убегаешь от лиссцев.
И это ты называешь свободой?
Ты не всегда был убийцей.
А почему не понимаешь ты?
Разве ты их здесь видишь?
Неужели ты ее не заметил?
Вчера ты говорил мне правду.
Почему ты вообще оказалась здесь?
Но ты еще меня увидишь.
Теперь ты говоришь как дрол.
Сколько времени здесь пробыл ты?
Ты остаешься со своим дэгогом?
А ты все это время спал?
Может, ты ее знаешь.
Но ты меня не понял.
А ты будешь его королем.
Ты женишься на леди Сабрине.
Ты простишь меня, Ричиус.
Ты не передумал, а?
Ты говоришь - мое влияние?
Ну так ты ее добился!
Сегодня ты Тарна не увидишь.
Ты поговоришь со своим императором?
Ты не дал мне ответа.
Но ты знаешь много всего.
Этим ты их не остановишь.
Ты все еще горюешь о Тале.
Ты его знаешь, Ричиус?
Ты мне поможешь, да?
Ты очень скоро отсюда выберешься.
Ты меня понимаешь, Ричиус?
Ты сидела здесь всю ночь?
Дьяна, ты что-нибудь чувствуешь?
Ты его помнишь, Алазариан?
Что еще ты там видел?
Ты это знаешь, надеюсь?
Ты слишком пристрастился к рому.
Ты даешь им чувство безопасности.
Сегодня ты произнес их впервые.
Как давно ты стал искусником?
Ты не заслужил этого проклятия.
Что ты знаешь о магий?
Ну, так что ты решаешь?
Ты посмотри на мой корабль!
Но ты меня там встретишь!
Ты убил нас, Вэнтран.
Ну, как ты изменился!
Ты ошибаешься, мистер Кин;
Но если ты изменишь мне?
Чему ты смеешься, Лейла?
Ты что-то чуешь, да?
Ты ведь тоже не верил.
Ты забыла о Русе Болтоне.
На кухне ты пробудешь недолго.
Ты их целый противень напек.
И ты этого человека убьешь?
А пиявок ты не боишься?
Ты наведешь на нас одичалых!
Ты молилась за наше поражение.
Что ты стоишь, Осфрид?
А про мечи ты забыл?
Ты так с голоду умрешь.
Ты всегда забываешь про Тира.
Сэм, ты произнес слова.
Ей ведь ты не молишься?
Любишь ты вино, пташка?
А ты ступай к берегу.
Ты там барашков не видал?
Ты даже медведя не видал.
Ты принес мне бесценный дар.
Ты это знаешь, Бран.
Ну зачем ты это сказал?
Ты сказал "друзья".
Ты разочаровываешь меня, Тирион.
Эйерису ты тоже дал клятву.
Ты этим каждый день занимаешься?
Ты думаешь, она умерла?
Или это ты и была?
Ты меня спас в лесу.
Ты не умрешь, Игритт.
Ты отомстишь за нашего сына.
Ты пугаешь меня, Джейме.
Ты хорошо читаешь, Алейна?
Уйдешь ты когда-нибудь или нет?
Ты принес присягу, Сэм.
Ты покажешь мне эти ворота.
Лиза, что ты делаешь?
Напрасно ты говоришь так много.
Тем  более что ты все равно проснулся?
Ты когда-нибудь получал тяжелые ожоги?
Ты боишься, поэтому сопротивляешься.
Ты же так хочешь этого.
Ты лгал мне, Джошуа!
Ты видел результат, Эбнер.
Где ты выкопал это понятие?
Ты меня понял, лоцман?
Эбнер, ты помнишь..
Почему ты не бежал раньше?
Ты видела его, Шон?
Но ты не понял меня.
Ты когда-нибудь видела ноги септы?
Ты видишь перед собой карлика.
Ты не учишься в поединках.
Не ты убила сына мясника.
Ты найдешь меня на дороге.
Ты видел парня Мейса Тирелла?
Ты слыхала своего отца лорда.
Потом ты. выйдешь отсюда...
Чего ты хочешь, Брони?
Ты ведь не подведешь меня!
Таких ты никогда не видала;
Ты совсем спрятался за лошадьми.
Здесь ты занимаешь сильную позицию.
Ты сам назначил себя полководцем.
Веришь ли ты своему кхасу?
Ты знаешь это, дитя.
Ты обещал мне свою милость.
Ты убила дитя во мне.
Когда же ты спасла меня?
Почему, ты знаешь это?
Не закончишь ты свои карты.
Ты слышал об улльских звездах?
Этого ты и не услышишь.
Ройд, как ты мог?
Почему ты следил за нами?
Ты когда-нибудь думал об этом?
Давно ли ты это знаешь?
Делаешь ты это действительно мастерски.
Псионическое воплощение, сказала ты.
Ты же садишься на иглу!
Ну а ты чего ждал?
Или ты забыл свою клятву?
Ты видела миры без звезд?
Ты все время это говоришь.
Даже ты себя не знаешь.
Любил бы ты меня тогда?
Ты имеешь в виду Сосуна.
Ты меня неделями не замечаешь.
Ты это знаешь, Кантлинг.
Ты же меня не предупредил.
Ты неверно воспринимаешь, Мишель.
Ты же занимаешься футбольными делами.
Напрасно ты бросил мне вызов.
Чего ты добиваешься, Банниш?
Ты всегда кичился своими успехами;
Как ты выразился, Нортон?
Ты всегда был таким решительным.
В этой позиции ты проиграл.
Ты действительно был совершенно ни при чем.
Ты видишь только верхушку айсберга.
Ты сбила меня с толку.
Но неужели ты не видишь?
Или ты забыл так быстро?
Ты уже проявила свои чувства.
Ты забыл, кто я.
Ты тоже изменился, Дерк.
Ты не изменишь законов летателей.
И ты тоже меня ненавидишь?
А ты еще помогаешь ему!
Как ты находишь мое предложение?
Если бы ты не прилетела...
А здесь ты лишь притворяешься...
Ты просто подменила угрозы ложью.
Или ты сошел с ума?
Не  то пострадаешь не ты один.
И ты не выйдешь отсюда.
Ты же сделала свой выбор.
Но ты настаиваешь на своем.
Как не будешь и ты.
Маджори, ты меня расстроила.
Ты слышишь меня, Маджори?
Конечно, ты помнишь это.
Почему ты не включишь свет?
Ты имеешь в виду экстрасенса?
Ты выглядишь не особенно хорошо.
Почему же ты не ушел?
Ты действительно снова ее видел?
Ты вообще разговаривал с ней?
Как ты думаешь, Дан?
Ты разве ничего не слышал?
Если это ты ее обидел...
Ты не живешь, Джейн.
Ты на самом деле снова ее видел?
Ты сам разговаривал с ней?
Ведь ты еще не спала?
Кстати, что ты жуешь?
Ты сама говорила об этом.
Если ты обратишься к врачу...
Ведь ты не веришь мне?
Ты действительно так быстро меняешься?
Видела бы ты его лицо...
Достал ты меня, малец.
Ты и сам понимаешь это.
Ты бы видела их лица...
Ты просто гнался за мной.
И ты тоже не смог.
Ты сидишь недалеко от сцены.
Ты ими живешь и дышишь.
И ты также знал это.
Ты рехнулся, что ли?
Ты руководишь комиссией по подготовке.
Ну, сейчас ты получишь!
Ты все время кого-то высматриваешь.
Ты видишь отражение на воде.
Ты взяла на себя ответственность.
Как ты себя теперь чувствуешь?
Ты с ними уже познакомилась.
Ты шпротами, шпротами закусывай.
Ты же знаешь его заскоки...
Ты исцеляешь хромых и слепцов?
Врешь ты все, выдумываешь;
Ведь ты сама этого хотела...
Ну зачем ты меня поцеловала?
Уж тут ты не сомневайся.
Ты просто много пьешь кофе.
Ты никогда такого не чувствовал?
Почему ты меня не уважаешь?
Что ты наделал, гнусный!
Ты совсем забываешь про Пенни.
Так что сейчас ты уж потерпи.
Что ж ты не уходишь?
Зачем ты домогаешься моего совета?
Ты прекрасно обо мне заботишься.
Ты думаешь, это что-нибудь!
Ты так быстро все понимаешь.
Ты просто не знаешь как.
Джеймси, ты пугаешь меня.
Может, ты мне посоветуешь.
Может, ты ей подойдешь.
Ты ведь любишь свою мать?
Чего ты хочешь от женщин?
Да ладно, брось ты.
Оттуда ты легко доберешься пешком.
Нет, ты лучше послушай.
Или ты предпочитаешь отверстие побольше?
Да развяжи ты ей руки!
Ты столкнулась с другой жизнью.
Ты просила и получила обещание.
Ты его знаешь, Шарейн?
Ты не отдашь себя мне!
Но ты говорил об обете.
Ты вдыхаешь во все жизнь.
И ты заслужила обещанную награду.
Разве не ты скрыла их?
Скоро ты об этом забудешь.
Регор, ты не спешишь!
Итак, ты пожалел Нимира?
И ты покажешь нам дорогу.
Но как же ты приходила?
Ты разве ничего не понял?
Но ты увидишь этот конец.
Ты заключил мир с Калкру.
Когда ты спал той ночью.
И ты ничего не сделал.
Сегодня ты предстанешь перед Калкру.
Ты размягчаешь меня, Люр.
Завтра ты станешь королем Иса.
Чем ты занимаешься целый день?
Как ты смотришь на это.
Может, и ты разбогатеешь.
Ты знаешь о Камне Могущества?
Ты и чернобородый пойдете первыми.
Ты сейчас уже режешь мертвецов.
Ты мне уже сломала нос.
Ты принадлежишь мне, сучка!
Ты что, головой ударился?
Ты оказала мне огромную услугу.
Что ты хвалишься своим пистолетом?
Ты словно ослепла и оглохла...
Ты всегда внимала голосу разума.
Ты полагаешь, это важно?
Ты поднял очень важный вопрос.
Откуда ты знаешь, Малки?
А сам ты не помнишь?
Ты ведь не покинул меня?
Дункан, ты слышишь меня?
Ты не выпустил бы меня.
Откуда ты знаешь столько историй?
Вот ты сидишь на валуне...
Ты тоже ненавидишь меня там...
Ты довольно неплохо ее узнал...
Ты не чувствуешь, Малки?
Но ты знаешь мою ситуацию...
Почему ты исповедуешься в нем?
В чем же ты раскаиваешься?
Ты в это время спал?
Ты имеешь в виду Беньямина?
Напрасно ты беспокоишься обо мне.
Так вот чем ты занимаешься.
А ты плюешь на них!
Вот, что ты хотела.
Ты опозорила и его Дом.
Ты установил все эти ограничения.
Как ты думаешь, Жанна?
Как ты уйдешь от них?
Ты говоришь, большой день?
Ты принял самое лучшее решение.
Ты выглядишь истощенным, разбитым.
Ты ведь еще не пробовал?
Ты, кажется, испугался?
Ты серьезно интересуешься этой дамой?
Ты доберешься до него вовремя.
Тамблер, ты еще держишься?
Ты считал себя большим дебоширом...
Ты сейчас увидишь моего поэта.
Ты даже не слушаешь меня!
Ты видишь, мой милый!
Куда ты ходил, Амброзий?
Куда ты клонишь, Нат?
Как только ты об этом подумаешь.
Но ты этого не сделал!
А ты их всех опередил...
Ты в этом убедишься сам.
И ты это сделал сознательно.
Ты же все равно не ответишь?!
Ты меня проводишь, Ген?
А ты иди, иди.
Вот ты и займешься этим!
А ты ничего не говорил.
Забудь ты лучше про меня.
Почему ты не слушаешь музыку?
Ты только подумай - ПОДУМАЙ!
Ты и сама так говорила.
Ты действительно перебил кучу людей?
А на кого ты работал?
Ты знаешь, каково это?
Когда ты работал на дороге...
Что это ты испортил погоду.
Примешь ли ты свое наследие?
Что ты там такое знаешь?
Напрасно ты все время переживаешь.
Для этого ты принесла гитару?
Какого демона ты там делал?
Что ты сделал с пушками?
Ты будешь там желанным гостем.
Ты все еще чувствуешь себя плохо?
Ты так и не объяснила...
Разве ты не ощущаешь его?
Ты и так опережаешь график.
Или ты выяснил что-то еще?
Зачем же ты тогда вернулся?
Иначе бы ты не спрашивала.
Кого ты к нам привезла?
А вот животных ты лечишь?
Это ты вылечил ногу Квиллера?
Шел бы ты, приятель...
А ты пока заканчивай здесь.
Почему ты его не принес?
Ты ведь ухаживал за Меривен?
Ты ведь слышал про Элпарту.
Пока ты ее не обижаешь.
А сколько ты всего приготовил?
Ты же не видишь дороги.
Ты затеял строительство нового порта.
Ты, наверное, помнишь...
Вот ты спрашивал насчет войска.
Почему ты ко мне цепляешься?
Ты ведь спрашивал насчет строительства?
Да ты оглянись по сторонам.
Почему ты его не сцапала?
По договору ты принадлежишь Тейлсиру.
Это ты славишься своим великодушием.
Ты знаешь, кто ты.
Что скажешь ты, Кристал?
Чего ты от них ждешь?
А ты даже не пробовал!
А квартиру ты отапливаешь углем?
Как же ты их добыл?
От великого ученья ты поглупел.
Не видала ли ты таковую?
Так послушаешься ли ты наконец?
Ужели не поможешь ты мне?
Однако трон ты всенепременно возьмешь;
Но почему ты любил меня?
Куда ты девал остальное жаркое?
А что ты здесь ищешь?
Ты думал о своей Мюриэл.
Ты никогда меня не обманывал?
Ты видела мой ответ ему.
Раньше ты ничего не боялся.
Куда ты собрался, Макс?
Ты слышал о таинственных нарушителях?
Ведь ты там не был.
Ты хорошо управляешься с арбалетом?
Ты когда-нибудь видела такое раньше?
Да что ты знаешь о...
Раз ты считаешь это безопасным.
Ты закричала, и я...
Ты понимаешь нас, человек?
А почему ты так удивилась?
А ты ведьчасто это делаешь.
Ты еще помнишь своих друзей?
А ты помнишь герцога Пелана?
И ты стойко переносишь страдания.
Ты далеко от города живешь?
А теперь послушай и ты.
Ты это не специально сделала?
Ты мне напомнила одну песню.
Так вот, ты угадала.
Про море Иммерхофт ты слышала?
Пакс, ты меня слышишь?
Что ты о нем узнала?
Ты выбрал единственно верное решение.
В сегодняшнюю ты не попала.
Ты рассказывала об этом кому-нибудь?
А ты почувствовала что-нибудь тогда?
И не танцуй ты так.
Ты ведь по-прежнему носишь его?
Ты ночью многое не договорила...
Ты же знаешь эту историю.
Ты меня раньше не видела.
Да ты ее сама увидишь.
Ты же лечила других раньше.
Ну, ты скажешь тоже!
Ты уже говорила с ними?
Но условия сделки ты знаешь.
Ты называешь себя его паладином.
Ты хочешь омоложения или нет?
Все-таки ты была его дочь.
Ты даже не видела его.
Почему ты до  сих  пор не законтрактовался?
Ты просто играешь со мной.
Ты делаешь их мухи слона...
Зато ты сделал гораздо больше.
Да ты погляди на себя...
Ты слышал про наш побег?
Ты его знаешь, да?
Ты отказался от поисков Шарвиса?
Ты же знаешь свой дом?
Неужели ты действительно желаешь смерти?
Ты сказала, родители умерли?
Ты многого еще не знаешь.
Из-за меня ты стала чувственной.
Теперь ты станешь моим союзником.
Прощай и ты, Оладан.
Ты рассказала мне обо мне.
Ты же сам предложил перемирие.
От скромности ты не умрешь!
И ты скоро достаточно узнаешь.
Ты не понимаешь их свойств.
Брат Огнезуб, ты проснулся!
Ты удивляешь меня, Эльрик.
Кажется, ты там бывал?
И странно ты его произнес...
Ты его остерегайся, Карсовин.
Скоро ты узнаешь радость битвы!
Ты нуждаешься в нашей помощи.
За что ты угрожаешь мне?
И ты пощадил жизнь брата.
Ты погубишь нас, Эльрик.
Ты сам только что это сказал!
Ты его никуда не увозил.
В смысле, ты спишь...
Ты не справился с заданием.
Ты ослабел на этой службе...
Ты нарушил границы моих владений.
И это ты называешь победой.
А что ты тут поделываешь?
Ты взял их голыми руками!
Ты подашь мне свою руку?
Ты откроешь мне свое имя?
Зачем ты летишь так быстро?
Ты создаешь моду за модой.
Ты не любишь меня больше.
Ты знаешь, миссионерская работа.
Неужели ты опустился до швартовщика?
Ты довел его до этого!
Ты знаешь плато Восьми Городов?
А ты избавишься от меня.
Отыскал ли ты мою душу?
Уцелеешь ли ты, Эльрик?
И потому ты помогаешь мне.
Ты найдешь дорогу, Черион?
А что ты там увидел?
Ты снял с меня маску...
Ты неплохо соображаешь, Хокмун.
Ты всех нас подвергаешь опасности!
Но ты меня не послушал.
Зачем ты называешь меня негодяем?
Ты сделал нашу маркграфиню счастливой.
Ты ни о чем нас не просил.
Ты любишь меня, Ралина.
Ты обманул меня, колдун!
Откуда ты знаешь о недрегхах?
Ты уничтожил весь мой народ!
Ты даже заполучил мое сердце.
Если ты причинил ей зло...
Что ты узнал о мабденах?
Ты был моим преданным слугой.
Или ты с самого начала служил Хаосу?
Ты заключил союз с дьяволом.
Чем ты оскорбила своих служанок?
Ты понимаешь меня, доктор?
Скоро ты познаешь радость битвы!
Сколько раз ты уже пытался?
Но ты пощадил своего кузена.
Ты ведь не критикуешь его?
Ты оскверняешь благочестие моего дома!
Ты знаешь, что пожалеешь.
Куда же ты отправишься теперь?
Ты помнишь, кто он?
Где ты подцепил этих девиц?
Ты поплатишься за свою дерзость!
Ты появился здесь чудесным образом.
Откуда же тогда ты взялся?
Падешь ты от руки брата.
Ты что, служишь ему?
Как же ты попал сюда?
Ты проведешь здесь многие годы.
Что если ты переживешь их?
Ты дерешься с собственным братом!
Там ты ее и слышала.
Но ты меня неправильно понял.
Ты пустишь меня к себе?
Ты уже показал свое умение.
Разве ты не узнаешь нас?
Кое-что ты прихватил с собой.
Эй, ты, остановись!
Если б ты только знал...
Ты пока секретарь, Хелин.
Ты захочешь одного лишь сознания!
Неужели ты хочешь чего-то такого?
Ты разрушил поле времени..
Но откуда ты ее знаешь?
Ты обязательно справишься с этим.
Ты был тогда всего лишь мальчишкой.
Ты хоть думал об этом?
Скоро ты познакомишься с ними.
Ты не продержишься и минуты.
Ты уже нашел свой артефакт?
Ты не видишь ничего подходящего?
Что ты на самом деле видишь внизу?
Ты действовала бездумно и рискованно.
Ты сам почувствовал силу гибболда.
Ты же держался в стороне.
Ты прочитал книгу твоей матери?
Ты никогда не разочаровывал меня.
Роза, ты поддержишь нас.
Ты меня слышишь, разум?
Ты слышишь меня, сознание?
Слишком ты с ней церемонишься!
Ты все сделала очень хорошо.
Объясни ты, ради Бога!
Почему ты скрыла от меня?
Дороти, ты меня слышишь?
Каледония, ты зовешь меня.
Как давно ты знаешь ее?
Ты что-нибудь понял, малыш?
Ты все-таки использовала свою силу?
Ты немного припозднилась, Мари.
Ты и к нему придешь?
Почему ты мне рот затыкаешь?
Ты забудешь об этом испытании?
Зачем ты отправилась на Кауаи?
Мама, ты меня слышишь?
Что ты с собой делаешь?!
Ты до сих пор не простила меня?
Алмазик, ты слышишь меня?
Ты понял меня, Сотрясатель?
Может, ты все-таки ответишь?
Если бы ты любила меня!
Итак, ты добился своего!
Ты одолеешь эту чертову лихорадку.
Где ты видела других детей?
Ты уже познакомился с ним.
Здесь ты столкнулся с торквесами.
И ты знаешь об этом...
Не верь ты этим сказкам.
Считаешь, что если ты...
Как ты можешь, Бэзил!
Как ты догадался об этом?
Если ты будешь с нами...
Чтобы ты стала моей королевой.
Да что ты мне рассказываешь?
Ты смеялся над книгами Васильева...
Ты бесплоден, сказал Призрак.
Нет, ты не пугайся.
Ты что, не догадываешься?
Ты опять меня не понял!
Володя, где ты находишься?
Ты часто бываешь в Босконе?
Ты, разумеется, понимаешь...
Ты меня слышишь, Джерри?
ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ С ДЕДУШКОЙ?
Так ты ничего не знал...
Ты прав, подтвердил Дени.
Чего ты за мной таскаешься?
Доведешь ты меня до инфаркта.
А прежде ты его любил.
Ты дала ей возможность закричать!
Конечно, если ты передумала...
Как ты про это узнал?
Чего ты добиваешься, Марк!
Ты помнишь ночь Великого Вторжения?
Ты проспал почти двадцать часов!
Так ты не вызвал такси?
Пока ты смотрел на облака.
Ты уже почти достигла зрелости.
А ты лучше ограничься фактами.
Ты переутомилась, творческая сестра.
Ты будешь моей последней ученицей.
Анжелика, почему ты молчала?
Как ты теперь их вызволишь?
Если бы ты только видел!
Ты уже убил их всех!
Почему ты сразу не отвечаешь?
Ты неверно судишь обо мне!
Ты забыл о моём предупреждении?!
Ты слушаешь меня, Портоланус?
Ты тоже скучаешь по солнышку!
Ты ошибаешься, великая королева!
Что ты отправился за подкреплением?
Ты не избегнешь справедливой кары!
Ты быстро расправишься с ними.
Ты не погубишь свою любовь!
Ты подоспел как раз вовремя.
Такого ты еще не пробовала.
Ты подумала о трудностях перелета?
И ты примешь этакое отребье?
Ну а ты кем будешь?
Неужели ты изменишь нашей вере?
Лучше бы ты нашел Лилмик.
Ты поможешь мне, Морейн?
Ты простишь мне мою измену?
Чтоб ты провалился, Симон!
Так ты полетел за мной?
Ты когда-нибудь слыхал о тетании?
Рано или поздно ты сломаешься.
А ты станешь королем цыган.
Кого ты ограбил, рыжебородый?
Помнишь ли ты свое слово?
Если бы ты только видела...
Ты говорила о моем возрасте?
Что ты знаешь об этих...
Вот с чем ты останешься.
Откуда ты взялась, красотка?
Ты понял меня, Фингаст?
Ты приказываешь, чтобы нравилось?
Ты почти угадал, капитан!
Почему ты так его называешь?
И ты его не получишь!
Спрятался бы ты за камнями!
Если ты захочешь, конечно...
Ты как полагаешь, Амра?
На какой берег ты собралась?
Что бы сделала ты сама?
Ты быстро учишься, парень...
И ты тоже так думаешь?
Как ты полагаешь, чародей?
Признаешь ли ты свою вину?
Как ты думаешь, малышка?
Маргаритка, ты слышишь меня?
Ты не скучаешь по ним?
Ты-то это знаешь.
Ты это понимаешь, дружище?
Ты и так отлично видишь...
Ты что, гашиша наглотался?
Ты пронзаешь мне сердце кинжалом!
Ты опять встретился с Мюзеттой?
Ты тоже найдешь себе жениха.
Хорошо хоть, ты приехал.
А как ты добыл паспорт?
Зачем ты едешь со мной?
Ты всегда все планируешь заранее.
Ты бы целое состояние заработал!
Ты проспал около полутора суток.
Нарит, ты будешь пиво?
А ты этого не чувствуешь?
До чего же ты вырос!
И ты его здорово выучил.
Ты и этого не знаешь!
Карлито, ты меня видишь?
Вот ты занимался соответствующими исследованиями.
Ну, ты же понимаешь.
Ты же хотел что-нибудь волшебное?
Ты точно ничего не перепутал?
Ты меня совсем дурой считаешь?
Ты, наверно, перетрудился.
Ты нашим родственникам уже сообщила?
Ты отправишься в Кер Корвелл.
Ты видишь те мертвые деревья?
Ты уже видел всех ворот!
Ты уже сделал свой выбор.
Ну, куда ты подевался?
Ты была ее единственным ребенком.
Конечно, ты мне нравишься.
Ты сомневаешься в моих способностях?
Будешь ли ты моим возлюбленным?
Ты думаешь, это забавно?
Ты сам это когда-нибудь поймешь.
Ты ведь этого и хочешь?
Хотя в рассуждениях ты запутался.
Ты веришь в собственную реальность?
Нет, ты не поймешь.
Почему ты так не сделал?
Ты имеешь в виду горгона?
Что ты скажешь, Торн?
Теперь всем здесь заправляешь ты.
Ты прости меня, пожалуйста...
Ты меня шокируешь, Джимми.
Ты долго работала с роботами.
Так ты слушал его речь.
Баракс, да ты заснул!
Ты добыл его в бою?
А вдруг ты и выживешь?
И ты выл будто пес.
Ты спас её из реки.
Каким оружием ты владеешь лучше всего?
Позволишь ли ты мне это?
Ты убил трех моих воинов.
Ты получишь свой воз золота.
Для чего ты учился ему?
Что ты болтаешь, глупец?
Как ты выберешься из города?
Откуда ты знаешь об этом?
Откуда ты взяла эти имена?
Только ты шефа не знаешь.
А ты правда так думаешь?
Ты что задумал, Генри?
И ты смеешься над грогом.
Ты знал, что делал.
Или если ты что-нибудь придумаешь.
Наверное, ты пришел издалека.
Неужели ты произошел от тролля?
Ты берешь в дом животное?
Но как ты забрался сюда?
Ты не замечаешь ничего странного?
Ты захватил с собой нож?
Джеффер, ты меня слышишь?
И что ты им ответил?
Ты не подумай ничего такого!
И ты войдешь в команду.
Ты так Разеру и сказала.
Разер, ты поступил правильно.
И в нем находился ты.
Ты бы поговорил с Джилл.
Что ты предпочитаешь, Рой?
Ты же сама все поняла.
А о горах ты забудь.
Альфин, ты поведешь группу.
Ты пришла сюда как убийца.
Почему ты меня не обвиняешь?
Ты учил то же самое.
Ты понимаешь, что читаешь?
А ты видела тут карлика?
Не подойдешь ли ты сюда?
Может, ты что-нибудь придумаешь.
Слушай ты, древесный корм!
Управляй теперь ты, Джеффер.
Ты убиваешь меня медленной пыткой.
Чего ты боишься, Светц?
Но насчет пушки ты соврал.
Признаться, ты выглядишь неплохо.
Ты назвал это животноводческим экспериментом.
Ты был бы великолепным богом.
Ты заметил какие-нибудь следы активности?
Луис, ты слышишь меня?
Ты что, уже позавтракала?
Ты слышал когда-нибудь о Дьяволе?
Но настоящей марионеткой являешься ты.
Ты слышишь меня, Прилл?
Но ты послушай самое интересное.
Ты бы его не запретил?
Мне же ты не хамил.
Ты мне доверяешь или нет?
Как ты вернулся из пустоты?
Ты заснешь, и все.
Поэтому ты и перепутала стороны.
Ты слышал о Карибском кризисе?
Ты боишься смерти, Светц?
Может, ты и передумаешь.
Ты должен был ей позвонить.
И что же ты натворил?
Ты же сам их починил!
Ты останешься здесь, Лэнт!
Это ты неверно изложил соглашение.
Ты не подумал, Лэнт!
Ты будешь здесь единственным волшебником.
Ты никогда больше не согреешься.
Да ты посмотри, посмотри...
Когда ты вернешься из Лос-Анджелеса.
Ты будешь далеко от дома.
Но ты еще не завтракал.
Фермер, понимаешь ты это?
Гарольд, ты пойдешь туда.
И тогда ты одержишь победу!
Ты видел все, верно?
Ну, так  что ты нашел?
Ты знаешь, где приземлиться?
Господи, ты отлично выглядишь!
Ты свяжешься со мной потом?
Черт  подери, ты напугала меня!
Да ты смотри на экран.
Евдокс, ты что думаешь?
Ты встречалась с Хрисом Блейном.
Ты имеешь в виду человека?
Но ты видел так много...
Ты всех от себя гонишь.
Хочешь ты этого или нет...
А ты заплатишь своей жизнью.
Ты превратился в настоящего слизняка.
Ты вернешься к нашей госпоже.
Ты сам часто повторял это.
А почему ты говоришь мне?
В этом ты меня обвиняешь?
Ты подверг опасности весь отряд.
К чему конкретно ты ведешь?
Ты просто не заметил превращения.
Как ты думаешь, Страйк?
Ты много хочешь, Страйк.
И если уж ты мой...
Ты не видел кого-нибудь рядом?
Ты сражалась с драконами раньше?
Ты используешь острую сторону клинка.
Ты не носишь никакого кольца!
Ты все еще плохо себя чувствуешь?
Но как ты победила его?
Чтобы ты попала в ловушку.
Ты помнишь Дымку из Кормира?
Ты сказала, что да.
Ты тоже видел этот сон?
Тогда там ты убьешь его.
Ты имеешь в виду Моандера?
Ты наткнулся на отравленную иглу!
Ты там чуть не погиб!
Ты не разбираешься в волшебстве.
Ты напугал меня, парень.
Сегодня вечером ты мой гость.
Где ты взяла это кольцо?
Ты действительно была в склепе?
К какой ветви ты принадлежишь?
Ты выглядишь, как матрос.
Идиот, ты разбудишь ее!
Теперь вместо нее отправишься ты.
Ты спас для меня Умани.
Ты покупаешь ее для себя?
Ты положила сребреник в кассу?
Ты совсем ничего не чувствуешь.
Ты помнишь его, Кери?
Ты ведь видела, верно?
Вот леу ты и видела.
Даврон, ты недооцениваешь Карасму.
Но ты же его любишь!
Теперь ты знаешь свое задание.
Ты сказал "Бодил"?
Скоро ты ляжешь передо мной.
Ты хорошо развлекся с ней?
Ты подлежишь изгнанию из города.
Ты не была их рабыней.
Что ты с ней делал?
Ты находишься в камере подчинения.
Почему ты не берешь меня?
А вдруг ты все-таки просчитался?
Разве ты не прикажешь мне?
Ты похитил кольцо из Тахари.
Ты что, не боишься?
Ты не скрывал своего лица.
Ты исполняла волю своего хозяина.
Ты оставил меня в рабстве!
Ты поставил на мне клеймо!
Может, ты убила кого-нибудь?
Ты тоже будешь мне подругой?
Разве ты не хочешь ее?
Ты изучала историю своей планеты.
Ты и так не убежишь.
Как ты считаешь, Кабот?
Ты ведь видел его оружие.
И ты знаешь, бледнолицая!
Ты принесла сюда мою вещь.
Ты вся посинела от холода.
И как ты её отблагодарила?
Ты идешь по прогнившему мосту;
Ты знаешь Трэна из Гурла?
Ты видела хоть одного всадника?
Ты сама выбрала свою судьбу?
Ты в этом горько раскаешься...
А ты не морочишь Юрана?
Что ты молчишь, отвечай!
Но что ты хочешь сейчас?
Ты и так сделала невозможное.
Что ты наделал, Харр!
Ты использовала свою черную магию?
Ты когда-нибудь слышала про Акини?
Ты видела меня в лицо?
Ты имеешь в виду Жаб?
Ты тоже пришел по вызову?
Почему ты называешь нас так?
Ты служишь Лесным, лорд?
Ты заваришь чай, Дарди?
Ты выведешь нас за ворота.
Но ты же видел ее!
Ты ненавидишь, потому что боишься.
Почему же ты вернулась сейчас?
И ты меня не убедишь.
Ибо ты становишься частицей Авалона.
Ты веришь в свои слова.
Ты и его считаешь злым?
Так родился ты, Мерлин.
Ты привез меня к Эктору.
Чего ты требуешь от меня?
Что ты скажешь про это?
Ты не поделишься с ней?
Ты носишь на груди Силу.
Ты призвал его, Рагар?
И это ты говоришь мне?!
Зачем ты его дал ей?
Ты видел этот след раньше?
Ты не поладил с гильдией?
Но ведь ты служишь деве.
Ты станешь их легкой добычей.
И где ты нашел ее?
С кем ты только что говорила?
Но ты не ожидала этого...
А ты видела свою богиню?
И ты прошла через врата...
Ты еще не получила имени...
Что знаешь ты о силе?
Ты знаешь суд моего народа.
Ты просишь пятьдесят весовых знаков?
Ты увидишь и другие предметы.
Ты знаешь о нашем плане.
Но на что ты надеялся?
Ты говоришь о Строуде Лидсе?
Ты притащила его с нами?
Ты мне нравишься - немного.
Ты этого хочешь, Килда?
Итак, ты пришел издалека.
Ты сейчас же увидишь доказательство.
Здесь ты подождешь небольшой лодки.
И ты ответил на него?
Теперь ты сожалеешь об этом?
Теперь ты послужишь другой цели.
Чего ты просишь за это?
Хорошо, ты меня предупредил.
Так что же ты все-таки ищешь?
Ты разве не ощущаешь ничего?
А ты на кого работаешь?
А потом ты перебрался сюда.
Но какой выход ты предлагаешь?
Ты все-таки покажи его мне.
И куда же ты отправляешься?
А как ты их совершенствуешь?
Значит, ты понял это?
Ты убил огнем молчаливого охотника.
Но ты знаешь много миров.
Что ты на него напустила?
Ты уже уходишь, парень?
Потому что ты хорошо послужил Ему.
Ты когда-нибудь видел такую метлу?
С их помощью ты откроешь...
Разве ты не пользовался ими?
Зачем ты накрываешь на четверых?
Ты уже тогда был смышленым.
Где ты только его получил?
Ты внедрил агента к Керну?
Ты потерял пилота, Саммс.
Колард, неужели ты откажешься?
И ты отдашь эту вещь!
Но ты называл меня по-другому.
Как ты найдешь запертого ребенка?
Ты тоже знаешь о ней?
Если ты подождешь нас здесь...
Ты же видел Харди сегодня.
Ты что-нибудь слышал о татарах?
Ты слышал что-нибудь о Лормте?
Ты ведь читаешь мои мысли...
Почему ты хочешь Хервону зла?
О каком зле ты говоришь?
Но почему ты пошел туда?
Ты проспал почти весь день.
А где ты видел следы?
И скоро ты будешь дома.
Ты этого хочешь, Каттея?
И ты проведешь нас туда.
Ты считаешь нас совсем глупцами?
Ты сама об этом говорила.
Почему ты взяла такого детеныша?
Ты думаешь, она права?
Ты разве не слышишь ее?
Ты не принадлежишь лорду Ратекрелю...
Ты правильно поступил, Харден.
Ты вполне выполнила свою..
Ты же сейчас используешь кабошон.
Что ты с собой сотворил?
Ты просто завидуешь, Шана.
Этим ты предаешь их доверие.
Или ты просто немного пополнела?
Ты же сама нас просила.
И что же ты выберешь?
Ты же так гонял меня!
Ты заплатишь за это жизнью!
Ты хорошо поработал, Гирван.
О, ты прекрасно поработал.
Ты ведь не хочешь боли?
Ты отобрала у меня дочь.
А ты вообще что ищешь?
И теперь ты мне отказываешь?
Во всем остальном командуй ты.
Или ты попросту дурака валяешь?
Ты с ней много говорила?
Ты слышала мнение члена Совета.
Но ты меня не выдала.
Ты что-нибудь чувствуешь, Нолар?
Что за товар ты везешь?
Ты вернул мне мой камень;
Ты вышла на королевскую охоту.
Ты это знала, госпожа?
Но ты сам видел Чину.
Ты как считаешь, сын?
Неужели ты спрашиваешь меня серьезно?
Ты меня понимаешь, госпожа?
Ты усекаешь план, Скрибб?
Но однажды ты все поймешь.
Ты найдешь, что искал.
Ты меня понимаешь, Скриббл?
Неужели ты ничего не слышишь?!
Иначе ты был бы мертв.
Ты говоришь не обо мне!
Ты очень сильно его рассердил.
Ты его слышал, правда?
Ты видел мои новые цвета?
Неужели ты раньше не понял?
Почему ты так боишься плоти?
Ты сам думаешь, Скриббл...
Что ты в нем пропал.
Чего ты добиваешься, Док?
А чего же ты ждешь?
Питер, давай лучше ты.
Ты же видел сегодняшний парад.
Ты был бы в форме.
Но ты не все понимаешь.
Ты только подумай, Кудрявый!
Бидж, ты им займешься?
Ты был очень хорошим парнем.
Ты лечишь их при помощи магии?
Впрочем, ты занимаешься наукой;
Сиди-ка ты дома.
Как ты смотришь на джиро?
Ты очень помогаешь нашему миру.
Ты потерпишь, мой хороший?
Разве ты этого не делала?
Ты хоть когда-  нибудь видела город?
Чериос, ты повезешь Филдса.
Ты ведь спас их жизни.
Ты побереги Сонне и себя.
Что ты прекратишь эту болтовню.
Ты чуть его не задушил!
Ты стал жестоким, хитрым.
Ты сказал, человеческая жертва?
Ты уже отлично читаешь стены.
Ты уже достаточно заинтриговал меня.
Ты думаешь, это невозможно?
Что ты знаешь, в конце концов?
Но сейчас ты говоришь чепуху.
Почему ты не хочешь меня?
Но ты смеешься надо мною...
Почему ты не родилась мальчиком?
Ты сама учила нас этому.
Ты будешь всем, всем.
Ты никогда ничего не понимала.
Ты знаешь состояние дел здесь.
Что ты сказал об Эмбруддоке?
Ты обойдешься и без йелка.
Как ты прошел среди них?
Ты, вроде, загорел?
Ты оказываешься во дворе бойни.
И ты отведешь нас туда?
На Большом Склоне ты живешь?
Ты даже говоришь его голосом.
Ты пришел, чтобы помочь?
Отлично, ты быстро учишься!
Почему ты разговариваешь с ними?
Ты уже подкинул ее Моргану?
Ты покинул меня достаточно неожиданно.
Ты назвала ему мое имя.
Ты видел не мою дочь.
Ты не всегда будешь молодым!
Ты работал сегодня все утро?
Хорошенькую жизнь ты себе придумал.
Ты так обо мне думаешь...
Ты так прекрасно все понимаешь.
Ты обладаешь многими мирскими благами.
Ты спрашивала меня об этом.
Ты ведь просил об этом.
И ты бы так поступил.
Ты пробудила во мне что-то...
Ты не дал мне ничего.
Разве не ее ты хотела?
Ты точно перевел ее ответы?
Ты когда-нибудь спускался в подвал?
Ты хоть имя ее узнал?
Ты ведь сушеного мясца прихватил?
Каким образом ты оказался здесь?
Что ты сделал с марионеткой?
Ты одолел воплощенную месть Юбере?
Ты не смочишь мне глаза?
Ты хотел бы стандартную процедуру?
Ты пойдешь в Школу Лорда.
Ты сегодня где-нибудь видел Релию?
Что ты сделаешь, Мармо?
Сперва ты мне еще послужишь.
Как ты его сюда доставишь?
Что ты знаешь о Дорне?
Почему ты позволила мне спать?
А ты меня не помнишь?
Пошли ты его к дьяволу!
Ты тоже поедешь на Остров.
Примешь ли ты меня теперь?
Ты это сделаешь, Ведж?
Ты воюешь на два фронта.
Или ты пришел как военачальник?
Джаг, ты не угадал.
Так о чем ты думал?
Один раз ты меня поймал.
Ты прощаешь нам нашу ошибку?
А зачем ты раскрасил лицо?
Ты о чем конкретно говоришь?
Ты ошибался на их счет.
Фалинн, ты же смотришь?
Ты рыдала и звала смерть.
Чего ты плачешь - то?
Ты слышал что-нибудь о вампирах?
Как ты угадал - то?!
Ты все со временем вспомнишь.
Ты забудешь все свои горести...
Ты только взгляни на меня...
Ты просто не знаешь Джейми!
Чтобы ты исполнил свое предназначение.
А ты тогда уже родился!
Не знаешь ли ты что-нибудь...
Ты совершил много прекрасных поступков.
Ты никогда не станешь чудовищем!
Ты артистически изменил свою наружность.
Ты выглядишь нормальной и неиспорченной.
НАВЕКИ СПЛОТИЛА ТЫ РАЗНЫХ ЗВЕРЕЙ!
Так ты был при деле.
Ты сам нашел свободную вешалку.
Ты поэтому села за руль?
А теперь ты мне доверяешь.
Если ты пойдешь мне навстречу.
Ты не звонила доктору Хьюлеру?
Когда ты последний раз спала?
Видел бы ты эту сцену!
Какого дьявола ты здесь оказалась?
Неужели ты даже не знаешь?
Ты просто следуй этим путем.
Ты знаешь этого Хиссера Зуула?
А ты ее действительно украла?
Но ты так смешно плясал...
Ты только глянь на нее!
Разве ты сделал бы иначе?
Это сделал ты, паренек?
А ты будь менее подозрительным.
Тогда ты станешь кем-то другим!
Зачем ты говоришь это мне?
Затем ты издала гортанный звук.
Ты знаешь, что я.
Почему ты не уничтожил меня?
Что ты нашла, Златовласка?
А ты все уроки сделал?
Что ты ответишь мистеру Хеллоуэю?
Ты же бывал на Локи?
Ты не говори глупые вещи!
Ты не видел здесь Тома?
А мальчишку ты тоже пометил?
Ты победил, я проиграла.
Ты принес Коту великую честь.
Ты послужил Ягуару с честью.
Ты разбил мою систему коммуникации.
Чтобы ты не слишком отличался.
Кателли, ты слышишь меня?
А ты стоишь и молчишь.
Точнее, ты его убила.
Ты взял для меня лошадь?
Ты не заметил белого флага?
А ты беги в гавань.
Ты их потеряешь, Темрай.
Ты на корабле, вспоминаешь?
А ты эту рутину знаешь.
Но почему ты его отпустил?
Ты давно не был дома?
Ты прощаешь меня, Горгас.
И ты мне не досаждаешь.
Ты не нападала на него?
Ты ведь отвечал за нее.
И где же ты преподаешь?
Ты раздобыл их для меня?
Для кого ты это делал?
И чего ты ломаешь голову?
Ты ведь знаешь достаточно о...
И это ты называешь луком?
Ты читал стихи Колина Лепувра?
Во-первых - потому что ты обещал.
Как же ты не понимаешь...
Ты ее что, знаешь?
Но о ком ты говоришь?
Ты разве замыслил что-нибудь плохое?
Так куда же ты направляешься?
Ты еще благословишь мое появление.
Даффи, ты куда смотрел?
Ты подразумеваешь великого визиря Сулеймана?
Что знаешь ты о его...
Наверняка ты слышал о реинкарнации?
Иначе как бы ты поступил?
Ты говоришь о своем короле.
В   конце  концов, вышибала здесь ты.
Так и ты его видел?
Ты сказал, несколько недель...
Ты получил приказ - вперед!
И насколько сильно ты преувеличил?
О, ты повредил ногу?
Ты лучше за ними сходи.
Майк, ты возьмешь Крошку.
Ты действуешь через его голову.
Ты всегда был большим выдумщиком.
Ты говоришь о миссис Бледсоу?
Сейчас ты нам это покажешь.
Разве не ты упустил ее?
Ты получила фотографии от Бена?
Уверена, ты все понимаешь.
Карл, почему ты плачешь?
Ты повредила бы некоторым людям.
Ты обманула бы наше доверие.
Ты прошла через ужасное испытание.
Конечно, ты не знала.
Вот теперь ты меня заинтриговал.
Ты знаешь, старая гвардия.
Ты, конечно, придешь?
Ты когда-нибудь давал подобные советы?
Ты вернулся домой без нее.
Ты не встречала их раньше?
Ты ведь его хорошо знала?
Эй, что ты делаешь!
Ты отлично работаешь, Берни!
Ты опаздываешь всю эту неделю.
Зачем ты их вообще притащил?
Ты был раньше, скажем...
Когда ты видел ее такой?
Ты просто становишься частью общего.
Что ты скажешь, Бруммель?
Ты еще за это получишь!
И ты уже жила прежде?
Ты думаешь, что она...
Да, теперь ты знаешь!
Ты же нравишься этому парню!
А ты следи за дверью!
И ты бы поверила мне?
Неужели ты так сильно замерз?
И останешься ты слепым кастратом.
Важно - кем ты стал.
Ты видела хоть одну тварь?
Ты слышал о чем-нибудь подобном?
Ты понимаешь меня лучше других.
Ты уронил его в хлеву?
Ты возьмешь на себя варвара.
Ты доставила мне хороший материал!
Почему ты не объехал его?
Ты выпил дюжину кувшинов вина.
Потом ты выпил еще дюжину.
Ты не забыл о ней?
Рипли, ты сделала это!
Ты берешь командование на себя?
Ты сказал "достаточно".
Ты тоже ничего не понял?
Ты хотя бы на мгновение задумывался?
Неважно, что ты скажешь.
Ты опять почувствуешь себя женщиной.
Ты бы поменялся со мной?
Ты шел, как лунатик.
И ты опять существуешь взаправду!
Ты носишь его на пальце.
Ты помнишь псов - призраков?
Ты тоже умрешь от него.
Где ты прячешься, трус?!
Зачем ты пошел за мной!
Альфред, ты меня слышишь?
Про это ты ему сказал?
Так ты надел войлочные туфли?
О каком одолжении ты просила?
Ты все  это так верно описал!
Ты проявляешь просто слепую нетерпимость!
Ты поступил, как нужно.
Но ты несколько удивил меня.
Как ты прослышал о нем?
Ты видел когда-нибудь белого грача?
Эй, ты меня слушаешь?
Чего ты пришла - то?
Нехорошо ты ко мне относишься...
Кстати, куда ты собралась?
Фуксия, как ты можешь!
Да отпусти ты мою руку!
Неужели ты сразу не поняла?
Ты поступаешь в мое распоряжение.
И кого же ты наказывала?
Ты видишь самую настоящую реку.
Вот ты видела Ивана Долгорукова?
Ты хорошо охранял моего мужа?
Тогда почему ты принимаешь его?
Ты вел себя как мальчишка.
Ты управляешь мальчиком - королем!
Ты и на самом деле так думаешь?
Ты имеешь в виду змеев?
Ты наступил мне на руку!
Ты намеренно наступил на меня!
Ты - что ты делаешь!
Ты ведь поэтому пришел сюда?
Ты же ни черта не видишь!
Чего же ты тогда хотел?
Ты в ней кошмарно выглядишь.
Или ты как-то поособенному живешь?
Как долго ты готовил заговор?
Ведь ты же наверняка поешь!
Ты выходил за стены аббатства?
Ты скажешь то же самое.
Как будто ты этого не знала!
А ты из-за нее расстроилась?
Ты все видела и слышала?
Лучше ты ничего не придумаешь.
Ты говорил это много раз.
А что еще ты слышал?
Разве ты не говорил мне?
Ты его сегодня не видел?
Веришь ли ты его рассказу?
Ты знала об этом заранее?
И ты дал мне слово.
Ты слишком прямолинейно понимаешь преданность.
Ты там был и видел?
А куда ты идешь сейчас?
Ты когда-нибудь встанешь, Амелия?
Если ты проснешься и услышишь...
Как ты смеешь, Эмерсон?!
Что ты сказала, Пибоди?
Ты ведь стоишь сотни мужчин!
Откуда ты знаешь этого типа?
Лучше бы ты проиграла пари.
Ты по дороге где-нибудь останавливался?
Ты возьмешь с собой горничную?
Ты нашел для нас пирамиду?
Ты же обещала, Амелия...
Ты опять даешь волю воображению.
Ты балуешь мальчика, Эмерсон.
Но ты не можешь более...
Ты подозревала этого бородатого святошу?
Ты давно с ним работаешь?
Ты ведь так и поступил?
Ты видел его, Кадфаэль?
Ты говорил с моим отцом?
А после ты уснешь спокойно.
Ты не слышал об этом?
Ты обманом привел меня сюда!
Ты еще орешь на меня!
Ты видел не хуже меня.
Ты же останешься с носом.
Наверное, ты ищешь его.
Ты их никогда не снимаешь!
Но ты забыл обо мне!
Зачем ты надела эту гадость?
Ты ведь такую картину нарисовал?
Здесь ты ничего не найдешь.
Как ты посмел мне угрожать?!
Неужели ты сама не догадалась?
Да ты спал как убитый!
Ты сегодня пойдешь к мессе?
Да  и ты был в доме.
О какой смерти ты толкуешь?
Ты имел в виду Руалда?
Ты видела Бритрика с нею?
И все же ты рассказал ей?!
Когда-нибудь ты снизойдешь ко мне.
А что ты опять задумал?
Ты ведь торгуешь подобными вещами?
Ты прежде его когда-нибудь видел?
Ты убил ее, негодяй!
Домой ты сейчас не ходи.
Ты знаешь, что делать!
Но как ты это узнал?
Ты же не знал ее.
Видел ли ты других прохожих?
Ты ведь не забыла этого.
Тогда ты пошла в церковь.
Два расхождения, сказал ты.
Ты расскажешь нам о старике.
Что ты скажешь, Мадог?
Где ты пропадал все  это время?
Нет, ты не ошибся.
Ты думаешь, это он...
Ты их знаешь, брат?
Видел ты ее левый рукав?
Ладно, чего ты ерепенишься?
Куда ты спрятал мой скарб?
Так вот что ты сделаешь.
Ты видел Его хоть раз?
Возможно, ты помнишь его.
Ну, как ты можешь?!
Ты только замедлишь ход работы.
Почему ты за мной следишь?
Да федь ты не можешь!
Так ты еще не видел?
Почему ты зовешь меня Эйрос?
Куда стремишься ты во снах?
Положись ты на это сверканье!
Сколь изумительную быстроту ты обнаруживаешь!
А какую книгу ты читаешь?
Разве ты не видишь прогресс?
Зачем ты убил этих людей?
Как ты думаешь, Сирил?
Когда ты ничего не делаешь.
Или ты просто не понял.
Ты меня прижал к стене.
Что ты наденешь на прием?
Ты знаешь, что ускоряешься.
Кем ты на самом деле меня считаешь?
Ты мне надоел, Зигфрид.
Но ты меня не поняла.
Ты пригласил его на обед.
Ты опять говоришь о сексе?
То, как ты действуешь!
Ты меня ненавидела все это время?
Ты соберешь своих братьев и...
Зря ты докапываешься, Вэн.
Ты ведь мне не помогаешь.
А тем временем ты береги себя.
Ты имеешь в виду лейкемию?
Ты слушаешь меня, Том?
Ты никогда не пробовал омара?
Ты имеешь в виду вино?
Это ты привез меня домой?
Ну, ты подписываешь контракт.
Так ты об этом раздумывал?
Ты видел программу на экране.
Больше предупреждений ты не получишь.
Ты видел стада для охоты?
Почему ты общаешься с ним?
А ты думал это реально?
Ты мне нравишься, Деккер.
Как ты думаешь, Джейни?
Ты что-нибудь написал в отъезде?
Видел бы ты его письма!
Ты с Кэнноном начинай выгрузку.
Ты видишь тепло, Роджер.
Так  как, ты что-то чувствуешь?
Знаменитым ты был и раньше.
Ты включаешься в экипаж экспедиции.
Почему ты не включишь радар?
Или пока ты не улетишь.
Ты слишком долго оставался мертвым.
Ты получил ее при выписке.
Ты уже подал анкету интересов?
Разве ты не изучил документы?
Ты был в неважном состоянии.
Почему ты не найдешь работу?
Без знакомств ты здесь пропадешь.
Несомненно, ты получил встряску.
Ты видел это собственными глазами.
Ты сейчас пошел в гору.
Что ты сделал и почему?
Видел ты когда-нибудь женские колени?
Ты делаешь честь имени Волк!
Какого цвета платье ты наденешь?
Ты как считаешь, Мак?
Ты сбежал, как заяц.
Уайетт, ты меня слышишь?
Куда ты запихнул свой член?
Поднимись лучше ты ко мне.
Где ты нахватался таких слов?
Но не хочешь же ты...
Ты живешь в нашем измерении.
И ты скоро это узнаешь.
Что ты знаешь о Дондерево?
Ты скажи, поедет эта...
Минди, ты идешь первой!
Ты слышишь только мой голос...
Именно это ты и видишь.
Ты что-то услышал, да?
Что ты мне мозги полощешь?!
Ты меня в гроб сведешь!
Ты угасаешь с каждым днем...
Через несколько часов ты успокоишься.
Флора, ты меня слышишь?
А ты говоришь о каре.
Ты разве ничего не чувствуешь?
Как ты с ними ладишь?
Ты уже стал частью системы.
Ты же побывал в прошлом.
И что это ты принес?
А ты что, раздумала?
Чему ты смеешься, Мэдж?
Ты всегда смеялась надо мной.
Что ты скажешь насчет этого?
Теперь, когда ты вернулся...
Тогда почему же ты стыдишься?
Но ты же знаешь Эрнеста?
На сей раз ты поняла.
Ты, кажется, спала...
Откуда ты знаешь, Кэрол?
Или ты еще не знаешь?
Ты получил в Лондоне деньги?
Да и что ты так тревожишься?
Ты насквозь вымок и дрожишь.
Ты убил ее, Напье.
Ты вышел около половины двенадцатого.
Когда ты ему ее подарила?
Ты просто недостаточно знал меня.
Ты это говоришь из ревности.
Или ты слишком много выпил?
Или ты забыл об этом?!
Ты ведь знаешь моего главного?
Ну, как ты решаешь?
Хотя ты ведь учился наукам?
Ты уж прости - дела...
Ты был когда-нибудь в Скроби?
Ты подсказала мне самую суть.
Видел бы ты ее меренги...
Ты когда-нибудь видел такие камни?
И когда же ты уезжаешь?
ТЫ ЧТО, ПОСУДОМОЙКОЙ ПОДРАБАТЫВАЛА?
Когда ты научишься элементарной внимательности?
Ты только вспомни того волка!
Да что ты себе позволяешь!
Именно это ты и планировала.
Ты смотришь, госпожа Гоголь?
Неужели ты этого не замечала?
Ты действительно выиграла, Лили.
С НИМ ТЫ СКОРО СВЫКНЕШЬСЯ.
Неужели ты меня бросишь здесь?
ТЫ ТЕПЕРЬ СТАЛ СВОЕГО РОДА БЕССМЕРТНЫМ.
Ты просто кажешься себе голодным.
Ты сам разве не видишь?
Кстати, ты какао захватила?
С заказом ты справился безукоризненно.
Ты действительно нас не боишься.
Меня ты им не напугаешь.
Ты что-то говорил о короне?
И ты прекрасно им овладела.
Ты все-таки следила за мной!
Ты только вглядись в них.
Ты что там, улыбаешься?
Послушала бы ты их разговорчики.
А каким бы стал ты?
А ты Ткача не видел?
А аккордеон ты зачем тащил?
И как ты туда вошла?
Ты путаешь его с гиббоном.
Чем ты смотришь, юноша?
Каким образом ты сюда пролез?
Или ты что-то другое ешь?
Но теперь ты все испортил!
Только потому, что ты мне нравишься.
Ты, главное, молчи.
Ты не доверяешь собственному дяде.
Зачем ты их тащил сюда?
Ты уж позаботься об этом.
Чтобы ты въехал вместо босса.
Сколько ты там свиней разводил?
Да уберешься ты или нет?!
Вот кого лично ты ненавидишь?
Ты что, совсем обнаглел?
Ты, главное, подожди.
Ты победил благодаря обыкновенному надувательству!
Чем ты отличаешься от других?
Разве ты ничего не знаешь?
Ты посадил Императора в тюрьму!
А ты шпионил за мной.
Ты становишься похожим на вазу.
И ты действительно все можешь.
И ты едешь в Эфебу?
Ты заглядывал в его разум?
Ты имеешь ввиду, медленно?
Ты запомнишь дорогу к воротам?
Конечно, ты не можешь.
И Чего Же Ты Желаешь?
Ты что, не знаешь?!
Пердита, ты иди сюда.
За сколькими жизнями ты пришел?
Это ведь ты сюда прокрался!
Ты узнаешь его по маске?
Ты купила билеты, Эсме?
Ты имеешь в виду Смерть?
Ты делаешь это для веселья.
Ты поразишься, какая она.
ПОЧЕМУ ТЫ ПОМОГАЛА ЭТОМУ ДУРАКУ?
И что ты притащил взамен?
Как будто ты подцепил страшную болезнь.
Что бы ты им сказал?
Ты постоянно останавливал мои часы.
Да ты на себя посмотри.
Ты же ко мне шла.
Что ты еще рассказал ей?
Ты получаешь это от людей.
Ты сохранил жизнь моему отцу.
Какого ты думаешь я роста?!
Ты чуть не перевернул нас!
Ты будешь величайшим музыкантом мира.
Где был ты во время убийства?
Но ты видела размер бойни.
Ты не задерживайся, слышишь.
Ты говоришь о бабьих разговорах?
Ты еще подарил мне сковородку.
Да ты и не слушал.
Зачем ты меня так пихнул?!
Ты ведь тоже так считаешь?
Ты ведь ходишь, разговариваешь.
Ты сегодня ничего не пил?
Наверное, ты просто шутишь.
Ты упустила нечто более фундаментальное.
Как ты заставил ковер взлететь?
Возможно, ты это заметил.
Ты от темы не отходи.
Ты что-нибудь имеешь против гномов?
Ты всего  лишь чувствовала его мысли.
Как ты считаешь, Тритл?
Как ты там исчезала посох?
И ты тоже когда-нибудь состаришься...
Да откуда ты только взялся?
Ты сказал "глупо"?
Ты только этим и занимаешься!
Просто ты здорово меня озадачил.
Ты предал гостя наших берегов.
Или это ты все устроил?
Ты всегда был искусным вором.
Ты же умрешь простой смертью.
Не трогай ты этот ящик.
Ты смеешься в лицо Смерти.
Ты ведь ешь человеческую еду?
И это ты называешь царством?
И кем же ты будешь?
Ты только посмотри по сторонам.
Ты прямой наводкой бежишь прочь.
Как же ты ее зовешь?
Никогда ты такого не видел.
Ты когда-нибудь про совесть слышал?
Ты ничего ему не сказала?
А что ты вообще делаешь...
Но что именно ты фотографировал?
Ты сделаешь это лучше всех.
Чего ты хочешь, дорогой?
Что ты знаешь про девочку?
Как ты нашла профессора Мелоун?
Ты сделала это с Туллио!
Ты сжимаешь его слишком крепко.
Ты широко открыл ворота крови!
Ты нашла дорогу к нему?
Ты заглядывала ему в глаза?
Ты что-нибудь знаешь о спиритизме?
Если ты сознательно все извращаешь...
Что скажешь ты, дорогая?
Если ты все еще хотел бы...
Ты не стоял у руля.
ЭЙ, ТЫ, СТОЙ!
Именно этого ты и дожидался?
Ты только посмотри на меня!
Ты снова забирайся под одеяло.
Ты случайно не знаешь их?
Ты никогда не делал этого.
Ты бы прилегла, Шэрон.
Ты думал о таких возможностях?
И ты вернешься к нам.
Может, ты приведешь ее...
Ты сильно возражаешь, Полли?
Ты позоришь гордое имя вампира!
Ты произведешь фурор на приеме!
Разве ты не получил приглашение?
Похоже, ты не врубился.
Ты тоже ищешь два меча?
Малдер, ты слышишь меня?
Ты видела кровь на сидении.
Ты сам сдохнешь как собака!
Ты никогда не верила мне.
Ты иди, а я...
Ты просто не всё знал...
На секундочку ты поддался панике.
Ты спасла меня, Скалли.
Ты разве еще не заметила?
Что ты думаешь, Скалли?
День, когда ты продал...
А затем, ты умрешь.
Но если ты добьешься своего...
Джон, ты слышишь нас?
Знал ли ты об этом?
Ты начнешь с очищения мыслей.
Выше, чем ты знаешь.
Ты уничтожил доверие к себе.
Личными их сделал ты сам.
Ты не последовал за мной.
Разве ты не видел его?
Минуту тому назад ты что-то сказал.
И ты был моим другом.
Ладно, ты сам напросился.
Ты и так избаловала мальчишку.
Да ты посмотри на меня.
Как ты ей все это объяснишь?
Надеюсь ты мне все объяснишь?
А ты подумал о топливе?
Как ты сказал, Алекс?
Ведь ты был от него...
Черт, ты бы слышала...
Почему же ты не отозвалась?
Сейчас ты у меня запрыгаешь.
Ты его так замечательно готовишь!
Ты же слышал про Атланту?
Ты мне точно не врал?
Ты ведь ознакомилась с делом?
Как ты оказался в лесу?
Ты полетишь домой, Джесси.
А ты полез в трубу.
Отвалил бы ты, дружок.
Ты ведь получил мое послание.
И как  только ты здесь работаешь!
И вообще ты не понял.
Ты мне по настоящему нравишься.
Даллас, ты любишь хоккей?
Ты теряешь контроль над ситуацией.
А то ты и меня проглотишь!
Ты же сама все это знаешь!
Ты шел за своей смертью.
Ты оставил корабль без командования.
Зачем ты оторвал Джонси голову?!
Друг, ты видишь меня?
Чему ты учишь подрастающее поколение?
Ты все понял, Дмитрий?
Ты понимаешь - нас похищали!
Как ты считаешь, Скалли?
Ты что, совсем очумел?
Ты слышишь меня, Ньют?
Ты подчинил себе всю разведку!
Да, ты правильно понял...
А как ты их найдешь?
Юджин, что ты делаешь?!
Ведь ты подтвердишь, Фил?
Совсем ты без друзей остался!
Здорово ты врезал тому ублюдку!
Ты что, подстроил все это?
Но ты выбрала неверный подход.
Ты скорее Шалтай - Болтай!
Чтоб ты подавился собственными потрохами!
Неужели ты забыл о Цели?
Ты солгал им, Молдер.
Ты же не веришь ей...
Ты в них аппетитно смотришься.
Какого чёрта ты ещё стоишь?!
Ты живешь в их мире.
Чего ты добивался, старик?
Ты вернул его к жизни.
Ты творишь чудеса, сынок...
Ты ведь ее постоянно видишь?
Ты представляешь себе эту картину?
Ты же ничего не теряешь.
А это ты где взял?
Но ты ничего не ел.
Чего же ты еще хочешь...
Неужели ты не доверяешь мне?
Ты любишь двух смертных детей.
Зачем ты ушел к нему?
Когда это ты терпел невинность?
Ты назвал моего отца трусом?
Ты узнаешь про стеклянный город!
Ты так быстро принял решение?
Ты говоришь с литовским акцентом.
Ты был рядом, Дэвид.
Тогда вмешался ты, Дэвид.
Ты показал мне свое лицо.
Дибук, ты уже приходил.
Неужели ты настолько меня ненавидишь?
Вот почему ты так поступил.
И вскоре ты это поймешь.
Там ты найдешь мой гроб.
Ты сделал нас бесконечно счастливыми.
Ты когда-нибудь видел его раньше?
Ты говоришь о Темном Даре?
Ты не выживешь среди людей!
Ты слышишь меня, Лестат?!
Ты победил и добился успеха.
Ты только этим и занимался.
Ты убиваешь без всякой жалости.
Ты все сделал как нужно.
Ты никогда ничего не понимал.
Ты вновь вернулся ко мне?
Ты имеешь в виду детей?
Ты погубила все мое семейство!
Лучше бы ты убила меня!
Так ли ты понимаешь любовь?
О каком сердце ты говоришь?
Ты потерял надежду и веру.
Неужели ты их не видишь?
Вот почему ты читаешь Библию?
Ты сам на это напрашиваешься!
Ты совершаешь очередную чудовищную ошибку!
Ты приводишь меня в бешенство!
Ты говоришь о моральном неприятии.
Конечно, ты мне поможешь.
Ты переродился в смертного человека.
Но ты меня еще увидишь.
Конечно, ты мне веришь.
Ты же узнаешь мой голос.
Ты загонишь себя в гроб.
Почему же ты не хочешь...
Ты сказал, его отец...
Иначе ты вряд ли бы волновался.
Именно как ты и сказал.
Совсем как ты мне описывал.
Но что ты сделал дальше?
И ты этого не сделаешь.
Дэвид, ты меня удивляешь.
Медальон, что ты описывал.
Ты сделаешь это со мной?
Ты вызывал во мне любовь.
Ты забыл о своих книгах.
Меня всегда интересовал только ты.
Ты обращаешься не по адресу.
Ты пользуешься и наслаждаешься ею.
Ведь ты следил за ней.
Ты понял меня, Лестат?
Однако ты забегаешь далеко вперед.
Ты стремился к познанию сверхъестественного.
Как ты оказался Его противником?
Что такое ты мне рассказываешь?
Ты принес Его всем нам.
Разве ты их не чувствуешь?
Ты нигде меня не задержишь.
Ты достаточно хорошо их рассмотрел?
Господи, ты совсем запутался.
Ты хочешь вина и хлеба.
Проваливала бы ты, Дейзи!
Ты сам уничтожишь свою мечту.
Ты понял это во время путешествия.
Зачем ты привел ее сюда?
Отец, где ты был?
Ты возьмешь Джулию с собой.
Ты принес для меня эликсир?
Ты поднял меня из могилы.
Поиск, ты понимаешь меня?
Но ты знаешь его имя.
На этот счет ты ошибаешься.
И ты сам его видел?
Ты и сейчас этим занимаешься.
Видел ли ты что-нибудь еще?
Ты ждешь от меня совета?
Сам ты этого не узнаешь.
Ты не могла все это увидеть.
И ты остаешься в одиночестве.
Ты видишь огонь в камине?
Ты бы назвала его мутацией.
Ты заставляла материю подчиняться тебе.
Ты видишь ядро самой жизни.
Ты довел его до смерти.
Неужели ты до  сих пор не поняла?
Ты сбиваешь меня с толку.
А что ты обещал остальным?
Ты ведь что-то пообещал им.
Ты отдала ему нашего ребенка!
Ты поцеловал протянутую мною руку.
Ты прожил целую человеческую жизнь.
Ты к этому всегда стремилась?
Да ты действительно ума лишилась!
Что ты наделал, Дэвид?
Почему ты все время убегаешь?
Почему ты приехал именно сюда?
Нет, ты выслушай меня.
Вот что ты тогда увидела!
Зачем же ты нас пощадила?
Ты никогда не ведал битвы.
Ты называла их своими ангелами.
Это ты ничего не видишь...
Ты обвиняешь нас в алчности.
Ты только дай мне шанс.
Хоть это ты мне скажешь?
Ты бы слышал его доводы!
Ты ведешь себя как помешанный.
Ты все считаешь меня ребенком.
Ты открывал его без ключа.
Особой деликатностью ты не отличаешься.
Ты ищешь его не там.
Ты и во мне сомневаешься?
Ты пожалеешь о своем выборе.
Таким ты был неделю назад.
Поэтому ты так и выглядел.
Ты перепугал меня до смерти!
Ты меня слышишь, Джон?
Джон, ты меня слышишь?
Если ты слышишь, ответь!
Ты сам нашел во дворе.
Язык ты знаешь вполне сносно.
С чего ты все  это взял?
Ты же знаешь этих ребят.
Ты, конечно, умрешь.
Ты забрал сверток под мостом?
Где ты откопал этого парня?
Какого черта, ты мог...
Ты думаешь, такое возможно?
А ты с остальными возвращайся.
Где ты раскопал такое сокровище?
Ты не думай, Наставник.
Ты его тогда славно отделал.
Много ты понимаешь в верности?
Ты и сюда добрался чудом.
Ты так за меня боялся?
Что ты прочел в архиве?
Со мной ты разговариваешь мыслями.
Ты на мою миску посмотри.
Ты же знаешь, Наставник.
Никакой темницы ты не боишься.
Ты знаешь этот мир лучше.
Ты ведь был Стражем Границы.
И все-таки ты избегаешь меня.
Бесита, ты меня покидаешь?
Ты одолжишь нам свою женщину.
Как ты нас здесь нашел?
Ты принадлежишь к особой касте.
Ты науськал на меня Кровавых?
Откуда вдруг ты взялась здесь?
Ты имеешь в виду кампании?
Вместо этого ты станешь нашим.
Ты вечно о чем-то беспокоилась.
Ты вырос среди волшебства ведьм.
Ты просто живешь в неведении.
Как ты переживешь этот день?
Ты не понимаешь правления мужчин.
Кстати, ты мне напомнил...
Ты что, их считал?
И ты веришь драконьим сплетням?
Ты убивал врагов и отомстил.
Ты помнишь Мирчаз, Релкин?
Ты кое-чему научился в Легионе?
Ты не обижаешься на нас?
О чем это ты лепечешь?
Вот почему ты пришел сюда.
Ты пришел и освободил арду.
Ты попал в наши руки.
Теперь ты уже скоро увидишь.
Ты есть в Мирчазе теперь.
Разве ты не чувствуешь ее?
Ребенок, ты пугаешь меня.
Ты остаешься солдатом легионов Аргоната.
Сейчас ты увидишь своего рода магию;
Бирч, ты своих приведешь?
Ты слышал - спросила Альсебра.
А ты свой уже составил?
Ты уже вернулся с фронта?
Ты с ним легко справишься.
Так что ты об этом слышал?
Ты регулярно даешь им пищу.
Ты полетишь туда со мной?
Ты убил человека, Релкин.
Ты разделишь его с нами?
И ты сразу заметишь последействие.
Ты здорово прибавил в весе.
Или ты был в каменоломне?
Ты теряешь очень ценную жидкость!
Ты уже вторично спасаешь меня.
Ты работал в инженерной службе.
Ты расскажешь, что произошло.
Ты еще Ничего не слышал?
Ты когда-нибудь был в Кадейне?
И брось ты свой кнут!
Ты имеешь в виду жертвоприношение?
Ты наверняка слышала это название.
Какую компенсацию ты им предложишь?
Ты слышал об этом городе?
Ты слышал о таком месте?
Ты работаешь на моего отца?
Ты им пойдешь на пользу.
Зачем ты притащил нас сюда?
Как ты оказался в Монжоне?
И что же ты обнаружил?
Ты чуть не покалечил меня.
Вдруг ты узнаешь что-то новое...
Ты получишь все необходимые инструкции.
Ты же этого не хочешь?
Поэтому ты и выследил меня.
Ты ненавидишь себя, Бракисс.
Что когда-нибудь ты предашь Ход.
Теперь ты мой, Калриссиан.
Именно об этом ты мечтал?
Если бы ты только слышал...
А ты взял и ушел.
Ты же меня не хочешь.
Почему ты не предупредил его?
Ты никогда не терпел поражений.
Почему не отогнала и ты?
Уж очень много ты говоришь.
Скорее, ты его раздражаешь.
Ты же сам служил закону.
Очень уж легко ты сдался.
Мне ты служишь или ему?
Ты не использовал свои мышцы.
Ты же затратил минимум усилий.
Ты думаешь, будет легко?
Живым ты отсюда не уйдешь.
Ты его даже не пробовала.
А вот ты не можешь.
Так почему же ты плачешь?
Разве ты не сделал этого?
Ты знаешь, говорит он.
Ты все понял, Ндеми?
Ты опять повредишь себе ноги.
Ты вроде как совсем выдохся.
Ты наверняка понимаешь необходимость этого!
Ты прозевал последний шанс удрать.
Ты же сделал нечто большее.
Ты ведь помнишь мои слова.
Ты отправил ноту на галактическом?
За этим ты и пришел.
Ты предлагаешь, я отвергаю.
Сохранение шести ты называешь компромиссом?
Ты имеешь в виду Рислера?
Что ты знаешь о Туннелях?
Ты не имеешь никаких сил.
Зачем ты удрал из Метро?
Сколько сотен ублюдков ты наплодил?
Почему ты убил моего ребенка?
Ты уловил этот ореол искренности?
И ты тоже будешь рядом.
Ты бы в это поверил?
Или ты говоришь о деньгах?
Ты знаешь, где Базз?
Добрая душа, ты шутишь.
Ты вчера оставил меня заместителем.
Ну, предлагай тогда ты.
Как там ты их называешь?
Насколько хорошим учителем ты был?
Где ты взял свое оружие?
Ты когда-нибудь слышал об Атауальпе?
Завтра ты улетаешь на Каллисто.
Ты не протянешь ни секунды.
Хоть что-нибудь, ты слышишь?
Ты встречаешь на вечеринке незнакомку.
Ты будешь одним из нас.
Ты никогда не видела Америку.
Ты выбрал себе узкую дорожку.
Ты понимаешь, что этот...
Ты отрапортуешь им по дороге.
Ты только подумай, Джим!
Иногда ты и правду говоришь.
Ты все понял, Зулу?
Ты узнал это во время нейроатаки?
Ты тоже не любишь меня.
Если только ты не скажешь.
Разве ты сразу не понял?
Но ты просто не ищешь.
Но ты говоришь о смерти.
Что ты болтаешь, Мануэль!
Ты ведь помнишь наш уговор?
Видел бы ты его лицо...
Ты только разобьешь себе лоб!
Что ты мелешь, Том?
Ты слышишь их там наверху?
Разве ты сейчас не крадешь?
А ты зачем-то лжешь мне.
Ты принадлежишь к нашему клану.
Нет, ты мне лжешь.
Ты просто плохо нас знаешь.
Разве ты этого не сделаешь?
Ты уже наделил им другую.
Скоро ты сам увидишь это.
Ты жестоко обошелся с ним.
А ты меня не послушала.
Ты без меня не можешь.
Пока ты носишь этот меч.
Очевидно ты задел это что-то.
Ты сказала "но"?
Тигр, так ты поедешь?
Но ты уже приняла решение.
Ты никогда раньше не болел?
Ты танцуешь неряшливо, Тигр.
Ты не потеряешься в толпе.
Такого ты еще не встречал.
Не ты же была мишенью.
И ты сам знаешь почему.
Ты все рассчитала, так?
Ты не думала обо мне.
Ты не думала о Калле.
Ты сделала это для Дел.
Ты бы оставила это место.
Ты имел право так сказать.
Ты просто наконец вернулся домой.
А ты думаешь, должно?
Будь ты на моем месте...
Ты почувствовал это на себе.
А то ты вроде как постарел.
Ты утверждаешь, что может.
Ты сражалась и ты победила.
Ты ему все почки отсидела.
Ты расчесал все в кровь.
Эту песню создал не ты.
Но если бы ты умер...
Если ты так меня боишься...
Ты знаешь правила этого танца.
Но ты дал мне что-то...
Тогда зачем ты нас искал?
Ты остановил ветер, песок...
Ты сама это только что признала.
Ты поклялся на своей яватме.
Лучшего ты здесь не найдешь.
Ты во мне все перевернул.
Или ты действительно не мог?
Ты избавил меня от неприятностей.
Вчера ты упомянула некоторые предосторожности.
Ты допела все свои песни.
Неужели ты так быстро передумала?
Ты не уважаешь традиции Севера.
Ты потеряла право даже просить.
Ты знаешь мои музыкальные способности.
Делила, где же ты?
Ты почувствуешь это, Тигр.
Ты меня принимаешь за дурака?
И если ты не можешь...
Но ты рискуешь своей жизнью.
Так ты и победил Чоса.
Ты понимаешь, что натворила?
Ты уже многое рассказала мне...
Ты послала Гаррода за хува?
Ты боролся и одолел его.
Тогда ты потребуешь мои гехетти?
Или ты просто не поняла?
Почему ты не бросишь меня?
Просто ты плохо себя чувствуешь.
От моего сопровождения ты отказалась.
Так что если ты не возражаешь...
Ты уклонишься от своих обязанностей?
Этим ты окажешь мне честь.
Ты хочешь награду, Тигр?
Ты взялся рукой за рукоять.
А если ты не ошиблась?
Ладно, что ты придумал?
Ты заработаешь на ней состояние.
Как ты лишил меня танца?
Ты знаешь об этом городе?
Ты хорошо знаешь это здание?
Ты соображаешь, что творишь?
А ты тем временем вымой здесь.
Где ты прячешься, киммериец?
Ты не замерзнешь, девочка.
На этой ты вряд ли задержишься.
Ты уже давал коню корм?
Ты доставляешь нам редкостное развлечение.
Когда-нибудь ты убедишься в этом.
Ты служишь кагану как воин.
Ты куда направляешься, чужестранец?
Ты будешь моей главной наложницей.
А ты идешь своей дорогой.
Ты знаешь какой-нибудь подходящий город?
А ты иди и отдохни.
Сегодня ты уже достаточно потрудился.
Почему ты преследуешь моего хозяина?
Неужели и ты оставишь меня?
Ты побывал в разных краях.
Возможно, ты скоро понадобишься.
Как ты посмел, негодный...
Ты мелешь чепуху, дурачина!
Откуда же ты знаешь меня?
Ты пойдешь первым, шангариец.
Многое ты описал мне вчера.
Атаман, как ты допустил?
Предателя Сенмута ты отдашь мне.
Ты когда-нибудь слышал подобные байки?
Но ты слишком много болтаешь.
Ты понимаешь значение этого слова?
Почему ты появился среди нас?
Ты лишь дал им отсрочку.
Ты бы мне очень подошел.
Как ты потерял нанявших тебя?
Ты следил за моим лагерем.
Так что теперь ты все знаешь.
Куда ты меня вообще тащишь?
Разве не этого ты ждешь?
Нет, ты только взгляни.
Да ты прикончил нас обоих!
Зачем ты вытащил меня сюда?
Ведь ты мне очень нравишься...
Какого лешего ты здесь делаешь?
Ты такого уже не увидишь.
Наверно, ты проплыл мимо.
Прежде ты говорила то же...
Похоже, ты добрался благополучно.
Ты бы сходил к нему.
Только третьего дня ты рассказывал...
Ты меня слушаешь, Генри?
Если ты действительно так хочешь.
Здесь ты ничем не поможешь.
Ты сбил нас с толку.
Ты принадлежишь к крохотному меньшинству.
Ты никогда здесь не жил.
Так это здесь ты живешь?
Сегодня ты ощутил вкус борьбы;
Ты вот эту штуку попробуй!
Ничего ты ей не звонил.
А ты пока не высовывайся.
И ты во всем этом участвуешь!
И ты жил здесь вечно.
Ты как, временем располагаешь?
Что ты пудришь нам мозги?!
Ты проникаешь в мою мысль?
Ты, похоже, переутомился.
Эту часть истории ты знаешь.
С Рамоной, ты понимаешь...
А  то ты решишь - свихнулся.
А потом ты закричала и...
Скоро ты изменишь свое мнение.
Послушай ты, юристишко хренов...
Ты скоро их опять увидишь.
Ты уже видел последние газеты?
Хэм, ты видишь это?
Ты видел это, Док?
Так это ты поднял шум?
Затем ты прогуляешься со мной.
Неужели ты веришь этой чепухе?
Ты вляпался в скверную историю.
Ты разговариваешь с Кларком Сэвиджем!
За что ты толкнул Сэма?
А ты позови миссис Малаткос.
Ты думаешь, она удрала?
Кого ты там еще увидел?
Но ты знаешь моих родителей.
Ты думаешь, сейчас пора?
Ты не видел их щенков?
Ты ранил меня в бедро.
Ты знаешь здесь все тайники...
Ты славно потрудился, парень.
Почему ты ничего не делаешь.
А далеко ли ты уехал?
Да никак ты все еще растешь?
Теперь ты понимаешь положение Чианы?
Ты поможешь мне, Киле?
А ты глянь на Чейла!
Ты не знаешь его силы...
Ты тоже не сделаешь этого.
Должно быть, ты испугался.
Но если ты любишь ее...
Ты будешь последним из них.
Так отчего, ты думаешь...
Элисель, ты понимаешь меня?
Ты отошлешь его мать прочь?
Просто ты упал со стула.
Ты понадобишься мне, Тобин.
Ты упустил его, Рохан!
Ты сам выберешь себе невесту.
Ты уже послала за ней?
Ты слышишь меня, Андраде?
А ты в моих видишь?
Ты бы видела их лица!
Какую дозу ты дала мне?
Ты сказал "отпусти"...
Сааведра, ты это видела!
Зачем ты мне это показываешь?
Как ты остановишь Вьехос Фратос?
А под нею прячешься ты.
Ты понял меня, Грихальва?
Зачем ты пишешь Сарагосу Серрано?
Ты имеешь в виду всегда?
Но если ты сказала правду...
Благодаря мне ты стал легендой.
Откуда ты знаешь так много?
Видел ты раньше что-нибудь подобное?
Ты займешься моими обычными делами.
И это ты называешь справедливым?
Меня заботишь ты, Рафейо.
Ты успел до его прихода?
Ты разрушила все мои планы!
Ты определенно потеряла всякое изящество.
Благодарение Матре, ты приехала!
Ты иди занимайся своими делами.
Ты тоже поскорее выбирайся отсюда.
Ты побежал в правильном направлении.
Ты ведь не знаешь фарватера!
Ты так торопишься в ад?
Ты тоже понемногу становишься богом?
Ты держишь ее на замке;
Ты выпускаешь гром и молнию!
Ты когда-нибудь ездил на лошади?
Ты узнаешь о ней больше...
Разве ты сам не почувствовал?
А вдруг ты приглянулся ей?
Теперь ты понимаешь смысл фразы?
Ты знаешь что-нибудь о кораблях?
Отвергнешь ли ты их суждение?
Элоф, что ты делаешь?
Или ты не знаешь меня?
Тогда ты выбрал неподходящее время.
Ты уже принес огромный вред.
Том, ты меня видишь?
Как ты там называешь себя?
Кстати, ты не куришь?
Ты что, трубку повесила?
Ты ведь мне все наврал...
Ты не забыла о ней?
Ты слышал стон в багажнике.
Ведь ты был настолько обесси...
Зачем ты дал ему морфий?
Видел бы ты мои записи.
Так что ты сделал с трупом?
Как ты подделал свою смерть?
Спасибо, ты его остановил.
Ты просто невнимательно ее читал.
Ты находишься в плену недоразумения.
И как далеко ты поднялся?
Ты раньше бывал в Тракки?
Ты слышал этот оккультный разговор?
Ты не пришел со Свалки.
А ты чем тут занимался?
Ты понимаешь это, девочка?
Что ты хочешь к лобстеру?
Ты не возражаешь, Ферн?
Так ты поедешь с нами?
Ты еще это не сообразил?
Ты увидишь только свои сны.
А ты подумал о провизии?
Откуда ты пришел, образ?
Ты предпочел свою науку мне.
О чем ты читаешь доклад?
Тогда ты предоставляешь полномочия командирам.
Крис, ты не слушаешь.
Ты меня напугал до смерти!
Но приглашения ты не получишь.
Ты не отдаешь должного колдуну.
Что ты в них видишь?
Ты мне сказок не рассказывай.
Что ты слышал про Элоизу?
Но ты-то слышал.
Ты ведь сказал - попугай?
Ты удержал их от нападения.
Неужели ты не поверил коробейнику?
Ты казалась мне совсем родной.
Ты сказал - живешь один?
Так что ты сказал, Брэд?
А как ты ему поможешь?
Черт подери, неужели ты знал?!
Ты, конечно, помнишь.
Ты никогда по-настоящему не хотел.
Зачем ты так далеко шел?
Ты их убил, правильно?
Ты про него не слыхала?
Ты просто этого не увидел.
Ты был с нами с самого начала.
Ты согласился на наши условия.
Ты будешь в надежных руках.
Ты снова попал в переделку.
Просто ты завершил неприятную работу.
Ты подложил нам колоссальную свинью.
Ты ее видел и знаешь.
Ты ведь покажешь мне его?
Ты их помнишь, Мери?
Ты сняла с меня тяжесть.
Как ты считаешь, Рэндолл?
Почему ты их не принес?
Ты таких вещей не признаешь.
Ты что, забыл уже?
Ты не имеешь права жить.
Что ты думаешь о России?
Что ты скажешь о русских?
Ты еще всех нас переживешь.
Ты оставил ее на кровати.
Ты никак навел здесь порядок?
Ты помнишь хозяйство старика Престона?
Ты идешь по неверному пути.
Ты закрыл на это глаза.
Теперь, когда ты понял...
Какие напитки ты нынче предпочитаешь?
Ты прибыл вместе с танками.
Ты попросту отмахиваешься от неприятностей.
Ты позаботился об этом лично.
А ты как здесь очутился?
А как ты объясняешь это?
Ты его видел, Эйса?
Ты не насмехаешься надо мной?
Ты не часто наезжаешь сюда.
Ты попал ему в голову.
Ты имеешь в виду собственность?
Как бы ты назвал это?
И ты вам кажешься страшным.
Так ты к нам привыкнешь.
Ты специализировался на изучении мозга.
Почему ты не идешь назад?
Или ты называешь их по-другому?
И никуда ты не пойдешь.
Ведь ты не понимаешь по-гречески.
Чтобы ты да не имел!
И как ты меня почувствовала?
Разве же ты не чувствуешь?
И ты привел нас сюда.
Ты не знаешь, что?
Ты же различаешь и подробности.
Ты сделала, что могла.
Иначе ты нам все испортишь.
Для них ты представляешь Землю.
Что ты думаешь, Никодимус?
Почему ты отдаешь все мне?
Ты тогда купил мои билеты.
Ты слышала о финансовом моратории?
А ты говоришь о нескольких...
Ты не имеешь права распускаться.
Ты же был постоянным клиентом.
Как ты себя чувствуешь сейчас?
После завтрака ты не курил.
Нашел ты меня довольно быстро.
Опять ты останешься голым и...
Если ты еще будешь здесь.
Так ты все  это время знала...
О каких новостях ты говоришь?
Где ты об этом слышал?
Совсем ты мне не помешал.
Ты его видел во сне.
Про клонирование ты уже знаешь.
Ты разве когда-нибудь видел глухомана?
Джо Крейн, ты рехнулся.
Или ты думаешь, дрался?
Ты видишь вымпел на шесте?
Ты говорил о двух явлениях.
Где ты прячешь свое пойло?
Ты еще упомянул одно название...
Ты ему тогда не поверил.
Ты меня никогда не жалел.
Ты заразил его своими бреднями!
Ты вполне сойдешь за капусту.
Ты знаешь, какую дверь.
Да ты о нем знаешь.
Да с чего ты взял?
Невилл, ты просто рехнулся.
Но ты рискуешь собственной головой.
Если бы ты открыл стрельбу...
Ты сделал нас как зеркало.
Райли, ты слышишь меня?
Ты от них оторвался сразу.
Как ты попал в больницу?
ЧТо ты сказала в больнице?
Наверняка ты связался со Стоуном.
Ты что, знала Стоуна?
Ты меня совершенно не понимаешь.
Похоже, ты немного устал.
Ты в нем хорошо смотришься.
Ты останешься там со мной.
А что такое ты понял?
Но ты слышала магистра Винду.
И за кражу отвечаешь ты!
Ты ведь ездил верхом раньше.
Ты открыто бросил ему вызов.
И ты забываешь о демоне.
Ты успела как раз вовремя!
А ты слишком далеко забрался!
Ты следовал им всю жизнь.
Ты когда-нибудь слышал о Мальдобаре?
Ты понимаешь меня, Гвенвивар?
Ты видел или слышал что-нибудь?
Но ты открыл мне истину.
Ты вслепую завел нас сюда!
Ты лишился своего боевого духа?
Или ты ему не подчиняешься?
Но богатой ты вряд ли стала.
Как ты мог, Калеб?
Ты его видела, Хильда?
Теперь ты чувствуешь себя спокойнее?
Ты время по часам читаешь?
Даже наш язык ты очистил.
Где слышал ты это название?
Ты никогда его не получишь!
Как же низко ты пал?
Ты сама выткала этот ковер?
Ты веришь, что я...
Как же ты получил образование?
Как ты справлялся с детьми?
Почему ты не жаловалась раньше?
И ты начал это сам.
Ты имеешь в виду эротический?
Но ты поговори с ней.
Но ты никогда не приходил.
Ты, видно, рехнулся!
Поэтому ты ничего не помнишь.
Скоро ты заплатишь за все.
Ты когда-нибудь жалела об этом?
Ты скрывала от меня многое.
Похоже, ты боишься воды!
Ты сама за себя отвечаешь...
А ты иди и ложись.
Ты видел малышку, Тенгель?
Дикая кровь, ты сказал.
Ты, что, заблудился?
Ты ничего не сделала плохого!
Ты помнишь нашего радостного Танкреда?
Но ты раньше пила его?
Поэтому ты убила мою мать.
Ты идешь на большую жертву.
Большую, чем ты предполагаешь.
Ты думаешь о последнем бале?
Ты состоишь в Готском Альманахе?
Где ты прячешь колдовские снадобья?
Ты не слышала об этом?
Временами ты бываешь просто надоедливой!
Ты просто злишься на меня.
Ты влюбился в Вильгельмсена или...
Ты получил наследство Людей Льда.
А как же ездил ты?
Ты поедешь туда в карете.
Что ты сказала, Ирья?
Говори мне "ты".
Почему ты так задержался сегодня?
Ты попрал мои лучшие чувства!
Ты говоришь, 500 талеров?
Ты лежишь в моих объятиях.
Ты меня заинтересовала, девушка.
Ты только глянь, Геральт.
Ты ее как следует рассмотрел?
Зато был ты, Регис.
И ты тоже не веришь.
Теперь ты его потерял насовсем.
Это ты прервала первую беременность.
Кого ты представляешь, Трисс?
Ибо ты сама есть смерть.
Ты даже не знаешь почему.
Так ты нас не видел.
Ты меня слушаешь, Рейнмар?
Почему ты не видишь очевидного?
Ты не напрасно здесь прислушивался.
Неужели ты так меня ненавидишь?
Что ты ее все же трахал.
Ты оскорбляешь его своим поведением.
Ты знаешь, я смогу.
Наконец-то ты пришел, Гуон.
Ты похитил дочь хозяина Стольца?
Ты что, вконец рехнулся?
И ты пей, Хагенау.
Туда, куда идешь ты.
Ты где находишься, псих?
Кого ты знал в Праге?
Что ты тут нам плетешь!
Когда ты пристал к гуситам?
Ты не забыл о нас...
Ты слышишь меня, Валери?
Велерад, ты ему рассказывал?
Как ты назвал ту страну?
Ангулема, ты что кривишься?
Отсюда ты уже не выйдешь.
Ты помнишь меня, Звездоокая?
Бывай и ты, парень.
Быстро же ты его раскусил.
Ты уже однажды видела меня!
Отсюда ты уже не сбежишь.
Ты вернешься в Дарн Рован...
Ты понимаешь это, Геральт?
Ты будешь всего лишь любовницей Танкреда.
Ты резала хорошо и глубоко.
Одна ты туда не пойдешь.
Ты уж прости, ведьм.
Чему ты научил похищенную Цириллу?
Но ты говори - Мильва.
Дьявольщина, ты меня упаковала?
А ты успокойся, женщина.
Ты б съел свежего мяса?
Где ты отыскал иррациональность страхов?
А ты внимательно слушай меня.
А ты знаешь, Йеннифэр?
Ты впутался в опасную аферу.
Ты добилась, чего хотела.
Ты не перебарщиваешь, Меригольд?
Ты же всегда красишь глаза.
Цири, что ты делаешь?
Оттолкнувшись, ты получишь инерцию.
Ты понял, насколько крепко?
А ты не получила никаких?
Ты получишь еще один приказ.
Итак, что ты посоветуешь?
Так  что ты мне тут плетешь?
Ты это понимаешь, верно?
Ты унаследовала от предков некоторые...
И ты научишься, Цири.
Почему ты позволил, Крах?!
Ты ей урона не нанесешь.
Сколько ты получил за кикимору?
Чего ты боишься, Стрегобор?
Ты что-то имеешь против гномов?
Ты слыхал о вольной компании?
Но ты никогда не узнаешь!
И ты едешь и выполняешь?
Белого ты тоже не видел.
Ты это понял, правда?
Ты только глянь на него.
Что ты в этом смыслишь?
И много ты их использовала?
Как ты сказал - то?
Ты нанял меня, Агловаль.
Что ты делаешь в Брокилоне?
Ты уже познакомилась с розгами?
Ты так неожиданно тогда исчез...
Ты выйдешь из Брокилона живым.
Ты кого привела, Браэнн?
Помнишь ли ты, Гвинблейдд?
Ты прошел Испытания и выжил.
Так ты не возьмешь ребенка?
Ты отняла у меня все.
Ты действительно помнишь все имена?
По-моему, ты просто-напросто переработала.
И что ты ее потеряла.
Велерад, ты ему говорил?
И зачем ты сменил имя?
Ты много обо мне знаешь.
Что ты имеешь против гномов?
Ты меня слушаешь, Геральт?
И ты прекрасно знаешь это!
Чего ты желаешь, Геральт?
Ты читаешь Родерика де Новембра?
Ты не задумывался над причиной?
Утром ты реагировал гораздо лучше.
Иначе бы ты уже висел.
Ты не прикоснешься ко мне!
А ты б не хотел?
Ты видишь воистину исторический момент.
Ты с ним только что познакомился.
Каким чудом ты тут оказался?
Без них ты не можешь?
Кому ты служишь, Йеннифэр?
Ты будешь рядом с ней.
Почему ты приказал ей умереть?
Ты сидишь за нашим костром.
Ты только что пришел в себя.
Как ты думаешь, Майкл?
Ты не найдешь никаких следов.
Когда-то ты был ее учителем.
Ты видел лишь два эпизода.
Почему ты ими вдруг заинтересовался?
И прилетела ты ко мне.
Как ты думаешь, Кора?
Ты назвал этот напиток чаем?
Ты рассуждаешь, как Партридж.
Ты пришла в наш лагерь.
Ты родился в набедренной повязке.
Ты оделась достойно своей матери.
Зимородок, что ты говоришь?
Ты еще встретишь Другого Скакуна.
Зимородок, ты отвергаешь меня?
Кстати, ты получил удовольствие?
А ты был только гонцом.
А ты посылала ей копья.
Ты не проголодался, Ленни?
Ты ведь пришел с Чанниты?
Ты дашь мне свои клетки?
Очевидно, ты сам догадался.
И ты прощаешь всех врагов.
Ты уже запеленговал мою передачу?
Почему ты не убиваешь нас?!
Дэн, что ты делаешь?
Итак, ты остаешься здесь.
И когда ты отправил предостережение?
Ты победил его и убил.
Примешь ли ты это испытание?
Почему ты ударил меня сейчас?
Но как ты выбралась наружу?
Так ты сам доложил мне.
Ты уже отстоял свою очередь.
Эй, почему ты отодвигаешься?
Будешь ты со мной тогда?
Ты и сам был там.
Если ты знаешь чего-то новенького...
Как ты обращаешься к нему?
Надеюсь ты тоже примешь участие?
Но как же ты догадался.
Ты прекрасно читаешь, музицируешь...
Но все равно ты это сделал.
Что ты несешь, болван!
Ты же слышала об Императрице?
Где ты был, когда...
Ты видела раньше что-либо подобное?
Ты бы лучше осознал перспективы.
И ты останешься в живых.
Почему ты отказываешься от передачи?
Ты потерял здесь свою фляжку.
Ты превратишься в северного оленя?
Но теперь ты обязательно поправишься.
Ты бы это лучше сделал?
Ты же мне их указал.
Ты принесешь с собой воздух?
И отчего это ты умолк?
Нет, ты уж выкладывай!
Ты говоришь, хочешь пить?
Ты не жалеешь о случившемся?
Конечно, ты ее трахаешь.
Ты только себе делаешь хуже!
Ты живешь с открытыми глазами.
Ты двигаешься как во сне.
Ты что-нибудь ела, Карабелла?
Ты слышала новость сегодня утром?
Ты правильно сделал, Элидат.
Это ты ему тоже передай.
А ты этого не понимаешь.
Ты совсем ничего не понимаешь.
Приди и ты, Хиссуне.
Ты обратил внимание на угодья?
Где ты остановился на ночлег?
Ты присмотришь за моими людьми?
Боже ты мой, Метаксас!
Когда-то ты вел себя иначе.
Ты никогда не выглядел лучше.
А какое ты имеешь право?
Ты спасаешься бегством, Престимион.
Ты познал ее, Барсак?
Ну ты даешь, Кинналл!
Ты принимаешь порошок ради удовольствия?
Ты дал ей эту пакость?
Ты осквернил память нашего отца...
Что ты натворил, Кинналл?
Ты избегаешь ее, сознайся!
Ты слишком много выпил сегодня?
Марга, ты слышишь меня?
А откуда ты знаешь ее?
Ты слышала о такой живописи?
Ты, наверное, сердишься.
Ведь ты был мой враг.
Ты как-то чудно выговариваешь слова.
Ты храпел, как блав.
Ты жонглируешь, как одержимый.
А теперь ты вдруг переиграл?
Ты служишь Леди как прислужник.
Но в конце концов ты будешь правителем.
Но ты рискуешь, парень.
Ты знаешь дорогу до Илиривойна?
Ты обещал мне, Слит...
А потом ты научишь меня.
А ты видел эти щепки?
Что бы ты не сказал.
Но как ты вернешься обратно?
Легкодум, как ты говорил.
Ты получил инструкции из Лабиринта?
Чего ты хочешь от Байбируна...
Ты не видел его улыбки!
А какого ответа ты ждала?
Ты гонял компьютер целыми днями!
Ты присоединил ее к телескопу?
Ты вжился в свою роль.
Тот, кого ты любила.
Где ты был, дружище?
Ты мне чрезмерно льстишь Джакомин.
А ты сразу же растаешь.
Какие ужасные вещи ты говоришь.
Деккерет, ты же обещал...
Но ты же знаешь условия?
О какой вине ты говоришь?
Ты еще ходишь в школу?
Брат, что ты сделал?
Откуда ты взял это имя?
Ты сделаешь это, Деккерет?
Ты поступил правильно, наверное.
Как ты думаешь, Лео?
Ты слышал что-нибудь об этом?
Но ты лишишься этой возможности.
Ты просто подсмеиваешься надо мной.
Что ты думаешь о Вонане?
Неужели ты не замечаешь всего этого?
Но ты так мало рассказываешь.
Но ты всегда был таким.
Ты чувствуешь и начинаешь понимать.
Или ты так боишься смерти?
Неважно, что ты чувствуешь...
Ты говоришь, как сумасшедший.
Зачем ты идешь с Летательницей?
Куда ты направляешься, Пилигрим?
Ты боишься Воли, Наблюдатель?
Наблюдатель, ты меня слышишь?
Ты будешь под моим попечительством.
Сегодня же ты подвергнешься испытаниям.
Или ты снова откажешь мне?
Ты становишься сообщником ненавистного врага.
Зачем ты делаешь мне больно?
Тогда ты доставишь мне удовольствие?
Как ты нашел меня здесь?
И ты был таким старым.
Ты никого здесь не обманешь!
И ты нам ее расскажешь.
Ты всерьез верил в это.
Ты мне очень многое прояснил.
И ты еще гордишься им!
Что ты натворил, Тед?
Ты только  что предложил нам это.
Ты не говоришь мне дела.
Ты постоянно твердишь об этом.
Ты веришь мне, дорогой?
Ты сотворил чудо, Дэйв.
Ты же помнишь Леса Хадлстона?
Ты все понимаешь, правда?
Ты отлично поработал, парень!
Ты действительно можешь так свободно...
Ты никогда не желал женщину?
Но ты живешь как робот.
Ты понял меня, Мануэль?
Ты справишься, я уверен.
И - ты знаешь Шекспира?
Ты пришел на Открытие Земли?
Что ты думаешь о политике?
Ты была когда-нибудь в Мехико?
Ты даришь нам такую радость!
Как ты переживал уход Серифис!
Почему ты не оставишь меня?
Ты же не терпишь цензурирования.
Ты-то сам знал?
Почему ты бьешь своих друзей?
Почему ты причиняешь мне боль?
Ты дурачишь меня или себя?
Ты когда-нибудь говорил со мной?
Ты вечно подшучиваешь надо мной.
Ты ничего не делаешь случайно.
Ты видишься с Томом Никвистом?
Но ты зря потратишь время.
Как усердно ты их поглощала!
Неужели ты надеешься на то...
Почему ты злишься, Тесме?
Но ты тут сотворил удивительное...
Почему ты сбежала так внезапно?
Почему ты задаешь такие вопросы!
Таких предположений ты не слыхала?
Ты годишься в толкователи снов?
Тогда ты был маленьким ребенком.
Но ты видишь эту надпись?
Ты это понимаешь, брат?
Ты это забыл, Гильгамеш?
Ты сам этого не знал.
И ты гуляешь по звездам.
Ты почему ничего не говоришь?
Ты сам об этом пожалеешь.
Ты только представь их себе.
До сих пор ты все делал превосходно.
Разумеется ты знаешь эту историю.
И ты его не повредил.
Возможно, ты знаешь его.
Ты понимаешь что-нибудь, Ри?
И что бы ты сказал?
Ты отвергаешь саму идею воскрешения.
Ты наверняка видел муссонные грозы.
Так когда же ты прибыла?
Ты забыл об обычном полете.
Ты всегда был ее избранником.
Ты говорила о микроволновых импульсах...
Ты никому не причинил зла.
Ты продал Католическую Церковь за...
Точнее, ты обыграл меня.
Ты ждала этого несколько лет.
Ты принадлежишь "Транслайну".
Ты помнишь себя взрослой женщиной?
Ты меня слышишь, Мерри?
Но знаешь ты очень мало.
Ты меня понял, Мерри?
А ты стреляй в грудь.
Потому что утром ты улетишь обратно.
Ты уже согласовал текст контракта?
Ты что-нибудь про него знаешь?
Сколько ему, ты сказала?
Ты работал на людей Попеску?
Но ты не убила его...
Просто ты мыслил американскими категориями.
Ты имеешь в виду Джошуа?
А почему ты его боишься?
Ты все-таки знаешь Дьюана лучше.
Не страшись ни молний ты...
Злобных сил не знай ты...
Ты видел его только здесь?
Ты знаешь телефон салона Адели.
Потому-то ты и сверзился тогда.
Ты же знаешь этих богачей...
И зачем ты его фотографировал?
Ты без меня не плакал?
Ты всегда занимаешься тупыми вещами.
Ты всюду была со мной.
Ты ведь читал эту повесть?
На каких мирах ты побывал?
Ты думал над моим предложением?
Но как ты его включила?
Тот, которого ты ищешь?
Когда ты закончишь свою историю.
Ты сам знаешь, Стивен.
Здесь ты найдешь много объяснений.
Кирьякос, ты меня понимаешь?
Где ты столько времени пропадал?
А ты учился на врача.
Ты о нем что-нибудь узнал?
Ты, наверное, шутишь...
И где ты его нашел?
Ты лучше посмотри на море.
Да ты рехнулся, братец!
Ты первым об этом узнаешь.
Ты ведь всегда был против.
Когда ты вернулся из Вашингтона?
В этом ты здорово преуспела.
Почему ты на это пошел?
Но тогда ты был тощим.
Что ты делаешь для Гросекса?
Ты придушила тролля голыми руками?
А ты здесь чем занимаешься?
Ведь ты же изучаешь математику.
И ты это прекрасно знал.
Ты очень хорошо все объяснила.
Ты что, совсем свихнулась?
Разве ты не слушал выступления?
Ты прихватил с собой фазис?
Ведь ты как-никак изучаешь философию.
Почему ты их не закрыл?
Ты выдержал испытание.
А ты не жалуешь лошадок?
Ты связал челюсть с гигантопитеком.
Ты имеешь в виду Виндиго?
Цинк, ты пойдешь вниз.
Что ты делал, Эван?
Ты возьмешь Пат с собой?
Но ты говорила об этом.
Где ты достал эти деньги?
Ты лучше всех знаешь Арикари.
Ты не обратил внимания на...
Ты опять ходишь во сне!
Ты нарушила своими действиями правила.
Ты же обещала, помнишь?
Ну, теперь ты понимаешь?
Кого ты дуришь, парень?
А ты успокойся, Джейк.
Похоже, ты боишься его.
Ты имела видение относительно Морган?
Ты вывел ее из строя!
Ты даже не представляешь себе!
Ты не знаешь ее ярости!
Как ты выбралась на берег?
Ты боишься гнева моего меча?
Неужели ты бросишь меня теперь?
Но ты вечно куда-то торопился.
Так что ты давай, шуруй!
Ты ведь никуда не спешишь?
До сих пор ты мне доверяла секреты.
Ты еще недостаточно меня узнала?
Может, ты станешь женщиной.
Почему ты называешь их кораблями?
Поппи, что ты делаешь?
Сегодня ты получила мало крови.
Потому что ты всегда его ненавидел.
Поппи, ты меня слышишь?
Ты увидел ее на балконе?
Что ты затеваешь, Джейд?
Ты ничего здесь не слышал?
И ты наконец засыпаешь снова.
Ты притягиваешь к себе людей.
Ты сказал, что чешется.
Ты когда-нибудь занимался этим по-настоящему?
Ты что меня идиотом считаешь?
Ты достал до самого сердца.
Ты ничего интересного не пропустишь.
Салли, ты только посмотри!
Как ты убьешь жрицу Астарты?
Ты будешь вестником Опета богам.
Пусть хоть ты им насладишься.
Ты не выдержал испытания ножом.
Что ты считаешь меня виновной.
Ты бы сделал мне одолжение.
Ты соображаешь, что сделала?
Что ты знаешь о стрессе?
Ты придерживаешься того же мнения?
Так ты скорее наберешься сил.
Ясно, что ты знаешь.
Ты хорошо сделал свое дело.
Но откуда ты все это знаешь?
Почему ты не носишь босуэлл?
Ты же нас всех убил!
Ты заслужил свое новое звание.
Вероятно, ты займешься им?
Ты ведь не боишься меня?
И почему ты действуешь в одиночку?
А ты знаешь какого-нибудь линзмена?
Почему ты не победил меня?
А сам ты должен был...
А ты их не видишь?
Что ты хочешь от меня.
Ты понял меня, кузнец?
Ты хорошо запомнил мои слова?
Ты прижала меня к стенке.
Ты помнишь меня, Киннисон?
Но ты не имеешь права...
Ты оказался в моих руках.
Неужели ты сам спрятался бы?
Ты полностью оправдал мои ожидания.
Что ты получаешь от этого?
Ну почему ты не можешь...
Не рехнулся ли ты случаем?
Ты ведь разбираешься в оружии?
Ты все взял под контроль?
Как ты считаешь, Клив?
И ты привез ее сюда?
Ты только сделаешь еще хуже.
Поэтому ты так долго бредила.
Так что ты никому не скажешь.
Или ты появишься на планете?
Ты создашь лишь ненужное напряжение.
Ну почему ты вечно споришь?
Почему ты опять покидаешь меня?
Но ты уже знаешь все это...
Ты совершил тридцать семь Путешествий.
Ты стоишь в огненном круге.
Но ты пошел иным путем.
Зачем ты схватился за бутылку?
Кажется, ты снова заболел.
Если ты еще не заметил...
Тогда главным блюдом станешь ты.
А ты куда сейчас собираешься?
И если ты все это разрушишь...
От этого ты постепенно заболеваешь.
Правда, ты меня достал.
Что ты тогда здесь делаешь?
Ты меня держал, отец.
Ты был у порога смерти.
Но ты дал нам свободу.
Ты знаешь историю Семян Смерти?
А ты тут что делаешь?
Ты думаешь об автоматическом маяке?
Ты ему так и сказал?
Босс, ты слышишь меня?
Ты был со мной рядом.
Ты поступил правильно, Хокинс.
Иначе ты станешь жертвой глупости.
Ты видел возле меня крайинца?
Ты поступил в семинарию мартинистов.
Ты прибыла в качестве посла?
Ты ведь давно это предсказывал.
Ты и оказался этим знаком.
Ты сам поставил запорный блок.
Наверное, ты много практиковался.
А ты лучше займись ею.
А о них ты слышал?
Ты был любовником Красного Корсара.
Что ты дел - ллаешь?!
Чем ты занимался во время инструктажа?
Ты просто не дослушал меня.
Как же, понимаешь ты...
Ты не слишком много знаешь.
Ты по-прежнему по-волчьи жаждешь власти.
Ты один тянул нашу команду.
Ты стал главнокомандующим моей армии!
Ты накрепко сжился с ней.
Ты случайно не видал его?
Ты же о себе печешься...
Ты бы пригляделся к нему.
Ты верно понимаешь свой долг.
Ты победил в честном бою.
Что ты знаешь о кланах?
И восстанавливаешь ты родную планету.
Такое ты видел, лейтенант?
Ты много для меня сделал.
Ты играешь во взрослые игры.
Ты говоришь, как старуха.
Ты себя считаешь таким же?
Чего ты добиваешься, Виктор?
Как, ты уже знаешь.
Ты нашел способ побеждать нас.
А помнишь ли ты Туаткросс?
Если ты сохранишь мне жизнь.
Ты только-только по-настоящему понюхал пороху.
Как ты сказал, посоревноваться...
А ты есть не хочешь?
Ты играешь в важную персону.
Ты знал, ты знал!
Ты что, дурьяна объелся?
Пешк, ты слышишь меня?
Ты меня понял, Свистун?
Ну, улыбнись же ты!
А ты о чем подумала?
Кого ты обманываешь, подруга?
Одной кружкой ты не отделаешься.
Что ты выбрал, Джоф?
Ты не заметил вилки магов.
На кого ты там нарвался?
Местные дороги ты уже видел.
Ты арендовал сразу за ней.
Какими силами ты ее защищаешь?
Ты умрешь от моей руки!
Ты не оправдала ее доверия.
Ты как-то странно демонстрируешь это.
Ты был пятым в классе.
Возможно, когда-нибудь ты поймешь.
Ты видел это, Фелан?
Как ты оцениваешь мощь Синдиката?
Тогда ты ничего не смог.
Как ты ответишь за это?
О чем ты думал тогда?
Ты за кого себя считаешь?!
А ты жди предварительных результатов.
Кай, ты не можешь...
Ты сказал "исчезновение".
И ты сможешь, сын.
Если бы ты доверял Люку.
Ты дотронулся до него пальцем.
Возможно, ты поможешь ему.
Но ты живешь не там.
Ты бы поступила точно так же.
Зачем ты осквернил мое святилище?
Если бы ты хотел меня.
Что ты сделал с Миракс?
Ты ее помнишь?
Ты и не обидел меня.
Ты ищешь воссоединения и прощения.
Да что ты чепуху несешь!
Ты потерял контроль над рукой.
Зачем же ты доверился им!
Как ты могла, Элеонора!
Ты что-то хотела, Мари?
А на что ты намекаешь?
Ты вставал на моем пути.
Кому ты молишься, старик?
Ты же шел с востока.
Ты не слыхал обо мне?
Что ты сделал с Вирджинией?
Где ты взял тысячу долларов?
Ты жил с этими людьми?
Ты уже сам принял решение.
Почему ты так избегаешь этого?
Ты несколько раз упоминал Бромфилда.
Ты ведь сделал это в одиночку.
Декорациями ты меня не запугаешь.
За что ты ослепила меня?!
Но зачем ты делаешь это?
Ты сложила об этом песню.
Так что если ты не захочешь...
Но ты печешь торты лучше.
Ты выбрал очень хороший костюм.
Но почему ты так решила?
Ты снова стал самим собой.
Ты уже почти научился восприятию...
Ты выбрался из этой переделки.
Ты что имел в виду?
Ты только в землю зароешься.
Ты говорил кому-нибудь об этом?
Поддерживаешь ли ты подобный подход?
Ты привез нам какую-то весть.
Ты же в него стрелял.
Ты прошел испытание, понимаешь?
А этого ты не сумеешь.
Тому, кого ты унижал.
Ты помнишь женщину в кафе?
В письме ты найдешь чек.
Вот ты и пришел наконец!
Почему ты не любишь кошек?
Ты думаешь, ему больно?
А ты сама не догадываешься?
Что ты имеешь против них?
Как ты считаешь, а?
Ты совершенно очевидно что-то делаешь.
Горти, ты когда-нибудь вернешься?
Ты не выпила свое вино.
Кей, ты что боишься?
Ты же видишь сны иногда.
Откуда ты знаешь о песне?
Может ты ударишь его слегка.
Ты знаешь это, да?
Теперь ты смеешься надо мной...
Ты не ради меня худеешь?
Сколько лет ты занимаешься чучелами?
Ты разве ее не хочешь?
Но как ты это сказал!
Ты просто подумай, хорошо?
Для чего ты так делаешь?
Ты нравишься мне, старина.
Ты добился своего вопреки приказу;
По чему же ты стучишь?
Хвала небесам, ты явился!
Неужели ты не видишь дождя?
Зачем ты так себя унижаешь?
Почему ты называешь меня Чужеземцем?
Ты ведь знаешь наш закон.
И подобное ты называешь справедливостью?!
Ты просто наслушался детских сказок.
Ты ведь родился с коммуникатором!
Додумался ведь - ишь ты!
О матери ты уже говорила.
Ты уже сделал Магде предложение?
Что за вздор ты говоришь?
Ты что, не слышишь!
Как ты мог, Колл?
Потому ты и потерял сознание.
Чем ты обидел моего сына?
Нисколько ты его не подвел!
Почему ты меня не послушал?
Меня ты не знаешь вовсе!
Как ты выиграл нашу войну?
На кого ты меня покинул!
А каменоломню тоже ты создал?
Как ты узнал, Орто?
Ты читал работы древних греков?
Ну так откуда ты прибыл?
Ты что, там бывал?
Ты хорошо разгадываешь рифмованные загадки.
Ты не прикидывал такой вариант?
Ты попадешь в хорошее общество.
А ты кем себя возомнил?
Ты только что со мной расплатился!
Ты разве не любишь Бога?
И ты кажешься немного рассерженным.
На каких инструментах ты играешь?
Ты когда-нибудь отказывался от Него?
Сначала ты берешь петушиное яйцо...
А потом ты его вызовешь.
Слава Небесам, ты пришел!
Ты потеряешься в этом тумане!
Это ты все делаешь наоборот!
Ты будешь вторым после меня!
Ну, что ты помнишь?
У него ты многому научишься!
А потом ты развяжешь меня.
Ты говоришь совсем как он!
Ты отомстила ему сверх меры!
А ты свершил свой выбор.
Как хорошо ты все усвоил!
И то это ты говоришь.
А ты принимайся за работу.
Где ты таким приемам выучился?
Иначе из-за меня пострадаешь ты!
Ты мне это дело брось!
Наверное, ты догадываешься где.
Ты в Канзасе не бывала!
Там бы ты не устояла.
Ты раньше бывал во дворце?
Что ты наделал, чародей?
Ты же угрожаешь ее бюрократии!
Ну, ты его нашел?
А дворянином ты когда стал?
Ты разговариваешь на нашем наречии?
Ты и вправду вызволил меня!
Ты билась один на один!
Тогда ты будешь моими руками.
Ты совершенно меня не знаешь!
Ну неужели ты так слаб?
Ты очень долго верил ему.
Ты ведешь нас на север.
Ты правда за меня боишься?
Ты знал это, король?
Теперь ты понимаешь свою ошибку?
Что ты делаешь, Йокот?
Ты сказала, что хочешь...
Ты не сказал даже мне!
Ты сам это нам говорил.
Ты все время это забываешь.
Почему же ты не рассказываешь?
Ты что, стыдишься их?
Ты легко сплетешь себе еще.
Как ты думаешь, Пак?
Ты сам все правильно сказал!
Ты что, бросил нас?
Ты сломал лошадь нашего папы!
Ты ведьма - заколдуй его!
И ты все равно не успокоишься...
Что ты ему уже показал?
Ты прямо погружаешься в него.
Возможно, ты дело говоришь.
Что ты говоришь, муж?
Ты заслужил в награду сон.
Ты принял меня за златокузнеца!
Зачем ты едешь на север?
За кого ты себя принимаешь...
Как ты справлялся с этим?
Ты когда-нибудь слышал об эмигрантах?
Ты послал баньши в баню!
Им ты уж наверняка являешься.
Что ты сделал, Векс?
Ты же спас мне жизнь!
Ты привел к этому короля!
Ты случайно не видела их?
Что ты делаешь, Магнус?
Билли, ты дежуришь первым.
Куда ты исчез прошлой ночью?
Ты останешься здесь с Линдой.
Что ты сделал, Эдмунд?
Что ты наделал, Эдмунд?
А ты проверил весь дом?
Ты же хочешь этой работы.
Он старик, ты знаешь.
Ты не угонишься за мной.
Но ты упорно вел корабль.
Ты знал, что делать.
Ты не сближаешься с ними.
Ты меня совсем не понимаешь.
Чего ты хочешь, Сюзарма?
Ты только что любезно подчеркнул это.
Ты это видел, Легги!
Слишком часто ты их облапошивал.
Ты несерьезно со мной разговариваешь.
Как ты до этого дошел?
Ты меня даже не узнал.
С ним ты еще наговоришься.
Ты обязательно придумаешь новую аферу.
Ты еще останешься на Кипре?
Ты скрываешь от меня правду.
Ты принимаешь меня за двенадцатилетнюю?
Но ты проиграл, верно?
Ты исполняешь его заветное желание.
Вот когда ты станешь собой!
Благодаря ему ты становишься исполином.
Ты никогда не совершенствуешь мир.
Да и ты не доверяй ему.
Ты-то неплохо устроился!
Ты мне секретов не доверяешь.
Ты с ней и разбирайся.
Ты обговорил это с Петербургом?
Ты видел все спутниковые снимки.
А ты знаешь этих пиратов?
Ты открыл мне немало полезного.
Разве ты не любишь зверей?
Теперь ты слышал, Шон?
Ты же сам его видел.
Ты не видела тут наших?
Другое жилье ты не потянешь.
Откуда ты знаешь про Семя?
Ты была крутым преуспевающим хакером.
Это ты мне послала приглашение?
Закрыл ты его или нет?
Почему ты на нас взъелся?
А ты этого не сделаешь.
Ты постоянно подшучивал над этим.
А ты стоишь на шухере.
Как ты считаешь, Кэрри?
Но сейчас ты меня превзошла.
А ты свою работу любишь...
А чем ты обычно занимаешься?
Ты ведь приедешь, да?
А ты нарушил свое обещание.
Ты же никогда не злишься!
Ты встречался с Саймоном Клоунсом...
Но ты зашла слишком далеко.
Ты получаешь повышение по службе.
Рушалл, ты меня слушаешь?
Да посвети ты сюда наконец!
Ты что, не помнишь...
Ты проиграл много лет назад.
Куда ты делся прошлой ночью?
И почему ты его отпускаешь?
Ты не пожалеешь, Поспеши.
Зачем ты пришел, Кейн?
Впрочем, сойдешь и ты.
Ты ничего дурного не сделал.
Что бы ты мне посоветовал?
Ты меня совсем не порадовал.
А ты и не дрогнул?
Так ты меня не защитишь.
Ты не получишь этих вещей!
Почему, зачем ты вернулся?
Да ты мне туфли запачкала!
Ты сказала о духах предков.
Ты здесь раньше меня живешь.
И ты ему во многом помогаешь.
Ты обожал, это точно.
Ты будешь принцессой этого Порядка.
Теперь ты вернешься к себе.
Ты думаешь - я чудовище?!
Зачем ты прячешься под одеждами?
Наконец, ты меня любишь!
Ты нашел их или нет?
Брент, ты меня поражаешь.
Кажется, ты знаешь Каррельяна...
Ты преуспел в своем деле.
Там ты сядешь на корабль.
Неужели ты жил с призраком?
Так это его ты видел?
Ты ему нравишься, Дон.
Ты меня раньше времени состарила.
Ты считаешь себя достаточно взрослым.
Ты все делаешь не правильно!
Ты же все равно не поймешь.
Ты когда-нибудь заглядывал в будущее?
Ты же обещала мне сюрприз!
Ты выиграл приз, Франц!
Ты сам увидишь, братишка.
Ты и впрямь так считаешь?
Ты сделал тогда большое дело.
И ты тоже когда-нибудь понравишься.
ТЫ ЗНАЕШЬ ЭТО, ХОЛЗИ.
ЧЕМ ОТЛИЧАЕШЬСЯ ТЫ ОТ ТРУПА?
Ты что, украл ее?
ТЫ ВСЕ ЕЩЕ ВИТАЕШЬ В ОБЛАКАХ?
ТЫ СЛЫШИШЬ ИХ, ХОЛЗИ?
ТЫ СПРАШИВАЛ О ПОСЛЕДНЕМ ШАНСЕ.
Ты не допускаешь такого варианта?
Или ты с ума сошел?
Или ты сам где-то ошибся.
А чем ты заслужил это?
Почему ты привел наев пустыню?
Разве ты дал мне жизнь?
Как ты думаешь, Бил?
Скоро ты поймешь, почему...
Ты не понимаешь, Сула?
Об этом ты кому-нибудь говорил?
Ты с нами не поедешь.
Ты действительно сжег дом Мордреда?
Что ты правда искал меня?
Ты был сыном Верховного короля.
Ты окликнул его по имени.
Об этом ты когда-нибудь думал?
Ты прятался во внутреннем дворе?
Ты издалека приехал, господин?
Ты вроде говорил об этом.
Кого ты выбираешь с собой?
Что ты знаешь о короле?
Ты это знал, дядя?
От меня ты услышишь правду.
Ты недолго пролежал без памяти.
Ты говорил о горе Бадон.
Ты привезешь мальчика в Лондон?
Ты брал его с собой?
Нет, ты выслушай меня!
Ты говоришь про душевную болезнь?
Ты возжег здесь старые светильники.
Как ты жил все это время?
Теперь ты его не отзовешь.
Ты поедешь с ним вместе?
Ты сегодня ночуешь в Галаве?
Ты потому и послал меня?
Но что это ты делаешь?
Ты нам ничего не говорил.
Ты сам ему завтра скажешь?
Ты дал обещание, Мерлин.
К бурям, ты говоришь?
Ты не скажешь моему сыну?
Ты ищешь, где переночевать?
Или ты ночуешь в лагере?
До Пятидесятницы, ты говоришь?
Во времени ты не проиграешь.
Ты хорошо знаешь эту дорогу?
Ты погляди, какие краски.
Ты погостишь, я надеюсь?
Ты пока останешься с нами.
Ты знал о ее болезни?
Неужто ты поверил ужасному известию?
Что ты возле нее посадишь?
Ты дай распоряжение своим солдатам.
Разве ты не помнишь меня?
Но если бы ты позволил...
Но ты ведь тоже видел?
Ты видел образы в пламени?
Ты что же, догадывался?
Почему ты ушла из дома?
Что ты сказала Владычице алтаря?
Ты дважды спас мне жизнь.
Ты сегодня отличился, Персей.
Ты дашь мне это обещание?
Разве ты не видела гонца?
Ты ведь встречал его с тех пор.
Боже, как ты дрожишь!
Ты только исполняешь свой долг.
Ты сказала, в Сегонтиуме?
Ты сказал, драгоценную чашу?
Сколько ты тут еще пробудешь?
Выпей и ты со мной.
Ты явно не родился воином.
Когда ты смотришь своими глазами...
Камлак, ты разыгрываешь меня.
Почему ты улыбаешься, Галапас?
Почему ты боишься людей короля?
Почему ты убежал из дома?
Зачем ты убежал с корабля?
Ты ведешь себя вдвойне по-королевски.
О каком боге ты говоришь?
Где ты был все  это время?
Чем ты занимался все  это время?
Ты же знаешь этих северян.
Поэтому ты заслуживаешь человеческого снисхождения.
Ты заходил прямо в него?
Ты не помнишь ни слова?
Зачем ты понадобился Вортигерну в конце концов?
Ты расскажешь ей обо всем?
Ты видел "Пляску"?
Передавал ты ей тайное послание?
Сначала ты отнесешь ему питье.
Ты видел крепость, Мерлин?
Ты пошлешь со мной кого-нибудь?
Ты переживешь его, Утер.
Ты знаешь, где вход.
Ты занимаешься обычным обманом людей.
Ты говорил о стольких богах.
Но ты не платишь ничего!
Ты краснеешь, словно мальчик.
К чему ты все это ведешь?
Ведь ты знал об этом?
Ты словно с цепи сорвалась!
Разве ты не помнишь точно?
Тогда ты станешь как Уайет.
Ну, ты знаешь ответы.
Ты думаешь, что..
На хрена ты такое придумал?
Так что ты пилотом не будешь.
По-моему, ты давно сдох!
Почему ты заботился обо мне?
Ты его вывела из себя.
Ты была просто - ужасна!
Ты как, не боишься?
Да ты погляди на меня!
Неужели ты боишься нашей близости?
Да ты там просто взбесился.
Ты беседовал когда-нибудь с Богом?
А ты подумай как следует!
Что ты делаешь между перелетами?
Ты ставишь ловушку и уходишь.
Ничего особенного, ты понимаешь.
Ты знал раньше о фигриях?
По крайней мере, ты не врешь.
Как ты прошел через охрану?
Ты неправильно представляешь себе меня.
И тогда ты становишься регентом.
Ты чуть не разрушил мостовую.
Какую пользу ты приносишь здесь?
Ты не ошибся, Люпус?
Ты, конечно, пойдешь?
Ты сдюжишь, если постараешься.
Зачем ты присоединился к Игре?
Ты что-  нибудь знаешь о ней?
Потом ты снова меня ударишь.
Ты отлично справился, Дев.
Манчиско, ты меня слышишь?
Ты видишь это, отец!
Теперь давай ты принимай командование.
Ты действительно идешь на поправку.
Ты хоть подумала о стариках?
Зато ты унаследовала отцовскую удачу.
И где ты такого набрался?
Ты же на всех наступаешь!
Неужели ты убьешь свою мать?
Ты очень многое дала мне.
И ты не остановишь меня.
Это ты отослала его высочество.
Лиа, ты его видела?
Ты когда-нибудь видел нору паука?
Почему ты согласился на него?
Чем ты заслужил такое наказание?
Ты будешь сильным и победишь.
Ты втравил нас в это.
И ты будешь моим императором.
И ты наверняка станешь принцем.
Ведь и ты целовал меня.
Ты обвинил олениай в предательстве.
Ты не находишь меня обворожительным?
Иначе ты не получишь меня.
Ты знаешь какие-  нибудь непристойные песенки?
Ты очень убедительно притворился больным.
Задержишься ли ты ради этого?
Ты знаешь, что победишь.
Ты громогласно проклинаешь жертвоприношения Уварре.
Ты идешь из Ста Царств?
И тогда ты будешь королем.
Ты заманил меня в ловушку.
Зачем ты подделываешься под евнуха?
Ты всегда все делал по-своему.
Тогда ты бросишь вызов узурпатору.
Ты поступаешь по своей воле.
Что ты знаешь все тайное.
Ты будешь завтра моим свидетелем?
Ты будешь моим свидетелем завтра?
Что ты от этого получаешь?
Ты не передумал, дитя?
Ты умрешь в недалеком будущем.
Ты просто упрямишься, малыш.
И ты сбежала от них?
И ты ничего не помнишь?
Ты заболела, сказал он.
Ты сам выбрал свой путь?
Ты сам набираешь свой отряд.
Откуда ты знаешь о ней?
Ты, наверно, рехнулся.
Ты не меняешься, сын.
Ты не нуждаешься в отдыхе?
И каким ты находишь меня?
Ты ненавидишь меня за это?
Зачем ты ведешь себя так?
Ты пылаешь, сказал он.
Ты говоришь это своему императору?
Отчего же ты не веселишься?
Ты одобряешь затею черного короля?
Почему же ты не осталась?
Ты беременна, сказала она.
Ты знала, сказала Вэньи.
Разве ты не замечала его?
Ты явился, как обещал.
Ты всегда медленно узнавал меня.
Ты любишь его, малыш?
Ты уже разговариваешь со мной?
Ты болен, сказал Эсториан.
Разве ты уже стал им?
Ты угодил в его сети.
Ты все еще сердишься на меня?
Ты не умрешь, Корусан.
Ты подозреваешь меня в святотатстве?
Ты кощунствуешь, сказал он.
Что ты сделала с ним?
Так вот почему ты пряталась?
Ты вовсе не хочешь этого.
Ты завела нас в ловушку?
Ты бредишь, сказал Эсториан.
Ты слышишь меня, сопляк!
Ты изменился, сказала она.
Ты будешь кофе или чай?
Конечно, ты знал это;
Ты слушаешь меня, папочка?
Но когда-нибудь ты все поймешь.
Ты только представь, Пол!
Ты делаешь честь своему вождю...
И ты станешь их участником.
Когда ты оставил науку предков?
Картины, которые ты видел!
Ты помнишь меня, дядя?
Ты все делаешь как надо!
Это будешь ты, Стив.
Свои упражнения ты сделаешь потом.
Так что ты снимайся и улетай.
Чего это ты так позеленел!
Ты уловил самую суть идеи.
Что бы ты тогда сказал?
А ты сидишь и слушаешь!
Ты где выучился моему удару?
Но ты-то знаешь!
Что ты скажешь о мышлении?
Ты попросила у меня сигарету.
Ты что-нибудь понял, Джоунз?
Ты поссорился со своей девушкой?
Ты мне отдашь его весь?
Ты там ничуть не изменился.
Знаешь ли ты этого человека?
Итак, как ты узнала?
Как часто ты обычно моешься?
Но ты знаешь гораздо больше.
Ты всегда слишком часто извинялась.
Ты понял меня, Баанес?
Ты заслужила это своей дерзостью.
Неужели и ты стал предателем?
Сколько лет ты знаешь Леймокера?
Ты меня слышишь, Диген?
Сомневаешься ли ты в этом?
Ты смахиваешь больше на видессианина.
Но только куда ты пойдешь?
Ты оставил их в живых!
Ты так нежно ее обнимаешь.
О чем ты говорил сейчас?
Ты украл у своего друга?
Скоро ты позавидуешь его участи!
Ты шел по моим следам.
Ты видел когда-нибудь подобного человека?
Ты действительно думаешь об этом!
Вот ты и доказал это.
Никак ты сошел с ума?
Разве ты бы не удивилась?
Ты что, не торговался?
И никуда ты не денешься.
Ты кого-нибудь приголубил после нее?
Ты уже говорил об этом.
Ты даешь шанс этому человеку.
Именно поэтому ты так одеваешься?
Вдруг ты встретишься с друзьями.
Но ты попомни мои слова;
Разве ты не узнаешь смерть?
Ты будешь цельным долгие годы.
Ты не забыл об этом?
Ты его видел уже однажды.
Только  что ты проговорился об этом.
Откуда ты пришел?
Ты знаешь название этого места?
Но где же ты был.
Ты не принадлежишь этой земле.
А ты еще вернешься сюда?
И все же ты отдал Звезду.
Если ты там, выходи!
И ты тоже не войдешь.
Не приставай ты к нему!
Ты слишком долго владел кольцом.
Что ты слышал и зачем?
Ты доказал это в Курганах.
Ты думал о ее конце?
Зачем ты обнажил свой меч?
Берт, отпусти ты его!
Ты отправишься в путь как...
И ты не хочешь этого.
Почему же ты тогда пришел?
Но ты казалась такой разочарованной...
Ты не пойдешь в постель?
Ты избегаешь близости со мной.
Ну хоть ты скажи что-нибудь!
О чем ты там рассказываешь?
С  помощью Гондора ты многого добьешься.
Принес ли ты рубиновый шар?
Возможно, ты ошибся адресом?
Неужели ты ничего не сделаешь?
Ты бы доверила ей Иирин?
Что скажешь ты, Иирин?
Ты ведь заслужила немножко свободы.
Ты и его совсем загоняла.
Ты мне не покажешь корабль?
Почему ты ушла так внезапно?
Интересно, ты не находишь?
Ты в город войдешь одна?
Ты действовала храбро, но...
Почему ты улыбаешься, Жеребец?
Ты все еще дырявишь китель про запас.
Ты снова проиграла, безмозглая.
Чего ты на меня таращишься?
Ты сказал "нас".
Ты думаешь, часть шаттла?
Ты как думаешь, Брет?
Чтобы ты рассуждала подобным образом.
А ты был отличной мишенью.
Ты слишком уж жалеешь себя.
Ты же получила воинское воспитание.
Но ты напоминаешь одного героя.
Ты еще возмущаешься, страваг?
Как ты считаешь, Геннадиос?
Ты была явной и ускользающей.
Ты был жалким раздавленным человечишкой.
Это чего ты уже натворил?
А ты весь день куксишься.
Ну что ты тут скажешь?
Ты дал нам липовую наводку.
Ты очень возбуждаешься из-за пустяков.
Так ты от них защищаешься.
Ты этого никогда не ценил.
Ты ж тока что пришла.
Ты меня понял, Манкузо?
Ты подошел к чему-то неправильно?
Неужели ты ее мучила недостаточно?
А что ты там пишешь?
Здесь ты попала в точку.
Ты же на Кромзаге лечил...
Потом ты говорил со мной.
Ты причинила мне сильную боль.
Но решение ты приняла правильное.
О чем ты сейчас подумала?
Ты попал в хорошие руки.
А ты в карты играешь?
Как же это ты ухитрился?
Ты же знаешь бывших космонавтов.
Какого черта ты обстреливаешь меня?
А ты отправляйся со мной.
Ты о ней что-нибудь помнишь?
Ты меня не так поняла.
Но ты остаешься с ним.
Ты скажи, мисс Браун...
Ты нарушаешь ход моих мыслей.
Бог ты мой, неужели...
Ты хоть последнюю войну возьми.
Почему ты на него взъелся?
Ты в самую точку попала!
А как только ты наберешься сил...
А бабушке Карен ты сказала?
Жуткая вещь, ты знаешь.
Просто ты не терпишь стажеров.
Фин, ты займешься этим?
Ты сделала снимки северо-западного сектора?
Что ты узнала от КейДжей?
Чего ты хочешь, чего?
А ты вспомни прошлое лето!
Дэвид, ты пользуешься айзенштадтом?
И ты сможешь не хуже.
Ты ступай, отведи их.
Ты во взрывчатке что-нибудь смыслишь?
Но насчет последнего ты заблуждаешься.
Ты лишь выставишь себя виноватым.
Ты сходил бы, полюбовался.
Как бы ты это объяснил?
Ты свой в башне раздобыл?
Ты к этому моменту вернешься?
Ты только скажи, куда.
Ты посвятишь их в тайну?
Почему, как ты считаешь?
Однако ты обошелся без помощи.
Но ты это уже знаешь.
Что б ты тогда делал?
Следовательно, ты заслуживаешь гибели.
Ты заслужил смерть тысячу раз.
Да ты плюнь на него.
Ты мне когда-нибудь его покажешь?
Ты им уже заочно нравишься.
Сабина, ты меня любишь?
Ты многого еще не досказал.
Ты скажешь, это честолюбие.
Ты бросил работу в университете?
Ты соскучилась по нищенской жизни?
Ты хорошо знаешь эти места.
Да ты посмотри на нас!
Ты мне не дашь воды?
Ты делаешь за него газету.
Ты по-прежнему берешь за душу.
Ты нанял его, чтобы...
Ты в какие игры играешь?
И ты будешь прекрасным оруженосцем!
Что ты выдумываешь, Гален?!
Каким верным ты был другом!
Ты понимаешь это, Гален?
Ты ведь помнишь эти слова?!
Ты слышишь меня, Гален?
Ты не забыл про болото?
Ты сказал, что поможешь...
И как ты нас нашел?
Бинабик, куда ты ходил?
Ты меня почему не хоронишь?
Ты же только что не танцуешь!
Ты обратил старика против меня.
Почему ты привела меня сюда?
Ты издавал звуки, дышал.
Ведь ты был их посланником.
Камарис, куда ты идешь?
Ты делал это сотни раз.
Ты не понадобишься мне до завтра.
Ты вторично спас мою жизнь.
Ты меня слышишь, Хельфсен?
Ты такую околесицу несешь с тех пор!
Ты и меня тогда погубишь.
Ты не заболел, Бинабик?
Ты со мной не разговариваешь.
Ты считаешь меня полной дурой!
Ты что, не проголодался?
Ты меня доведешь один раз!
Это ты с ним сделала!
Ты себя имеешь в виду?
Чего ты хочешь, дед?
Если бы ты замешкался с помощью...
Ты уйдешь самой длинной дорогой.
А ты займись своим делом.
Да постой ты, черт!
Но почему ты не позвонил?
Ты будешь здесь в понедельник?
Ты воспринял это слишком серьезно.
Ты ищешь этот долбаный город?
Ты говоришь как полный идиот!
Ты что, окончательно свихнулся?
Ты нашла для меня оборудование?
Ты выслушал решение Судейской коллегии.
Ты так и останешься парнем?
Откуда ты взял такую симуляцию?
Ты замерзла, малышка Кристабель?
Ксаббу, ты меня слышишь?
Ты слышишь меня, Джереми?
Как ты думаешь, Ксаббу?
Ты вообще хоть что-нибудь знаешь?
Ну, ты и загнул!
Ты многим называла это имя.
Зачем же ты работал веслами?
Да как ты мог!?
И как ты ему помогал?
Кадрах, ты поможешь ему.
Ты его видишь, Бинабик?
Теперь ты заплатишь за это!
Но как ты это понял?
Так ты его не получишь!
Ты беседовал с Первой Праматерью.
Ты не возражаешь, Изгримнур?
Зачем ты шел за нами?
Ты имеешь в виду таран?
Сколько ты здесь еще пробудешь?
Врен, ты меня слышишь?
Славно ты посмеялся, а?
Ты это знал, Гутвульф?
Деорнот, ты нас извинишь?
Или ты и это выдумал?
Ты слишком много позволяешь себе.
А что ты еще предлагаешь?
Так ты получишь большие проценты.
Что бы ты тогда выбрала?
А ты скучаешь по ветру?
Ты передавал сообщение в Асунсьон?
Как изящно ты только что покружилась.
А что ты думаешь на самом деле?
Ты и так проявил благородство.
Ты меня знаешь, Котани.
В деньгах ты всегда соображал.
Вчера ты был на высоте.
Ты совсем иначе себя ведешь.
Или ты обожаешь подобные зрелища?
ТЫ ЖИВЕШЬ В ГОРОДЕ БОЛИ?
Ты слышала о нашей секте?
Да ты знаешь этого ящероголового.
Ты знаешь, как победить?
Чем ты заплатил за это?
Ты меня понял, Джозеф?
ТЫ ЖИВЕШЬ В МЕРТВОЙ ЗОНЕ?
Так чем ты занимаешься Ник?
Ты еще работаешь на Гетмана?
Туда не проникнешь даже ты.
И тогда ты исчезнешь совсем.
Ты представляешь, что будет?
Ты ведь тоже часто разъезжаешь.
Ты возглавишь мой отдел безопасности.
Ты разглядел уязвимое место Куцейро.
И это ты называешь работой!
Где ты пряталась все это время?
Эсмон, ты обещаешь мне?
А откуда ты узнал его?
Ты же ничего не обещал.
Ты же сама так сказала...
Ты знаешь что-нибудь о Карио?
Ты принадлежал к Имперскому Кругу.
Ты изучала архивы, Морган.
Ты спрашивала о нем Дисисто?
Очень скоро ты все узнаешь.
Амейдио, ты нас слышишь?
Как еще ты это объяснишь?
Ты нуждаешься в моих глазах.
Ящик - ты меня слышишь?
И ты меня не разочаровала.
Ты действительно говорила с Крессендом?
Ты бы мне не позволил!
Гов, как ты мог?
Ты только погляди на небо!
Ты сделаешь чертежи для Интерпланет.
Во всяком случае, ты умрешь смертьюУльмара.
Ты все прочтешь в докладе.
Ты не почувствовал пронизывающего холода?
Ты попался им под руку.
Узнаешь ли ты его вообще?
Может, ты был там?
Где ты пропадал всю ночь?!
С кем ты вчера играл?
Зачем ты привезла сюда это?
Ты за тем и приехала?
Ты произвела на свет скверну.
Может, ты неверно поняла?
Майкл, ты все слышал?
Ах, ты уже звонил...
Ты уже слышала об этом?
Ты обещаешь мне, Дэви?!
Ну, когда ты увидел...
Ты сделаешь это, Дэви?
Если бы ты немножко подождала...
Если ты ставишь вопрос так...
Наверное, ты перебрал малость.
Ты ведь являешься частью мира.
Такой ты нигде не получишь.
Неужели ты не слышишь разницы?
Ты ведь разбираешься в радио?
Ты попросил прощения?
Ты знаешь их, Конан?
Ты понял меня, Зертрикс?
Ты ручаешься за эти двери?
Ты уже трижды обманула меня.
Наконец ты увидел ее всю.
И ты опоздал на лекцию...
Более умной ты боялся бы.
Отчего ты вначале притворился немым?
Ведь ты же уничтожишь эти...
Ты подчинил его, Жоаах?
Ты совсем скис, Лин.
Для меня ты пахнешь замечательно.
Хоть ты меня не оставляй.
Ты подхватил некую разновидность этроф.
Ты потеряла сознание по дороге.
Где ты научилась этим приемам?
Ты его застукала с Метией.
Спасешь ли ты ее жизнь?
Ты бы поверил такому созданию?
Пока что ты меня не тронул.
Боги, ты так ревнуешь?
Ты спасла мне жизнь сегодня.
Ты им нравишься, Танфия.
А ты еще их расхваливаешь?
Ты сама не розами пахнешь.
Ты видел вот такую коробку?
Ты всегда повторяла мне это.
Это ты похитила мои сокровища!
Ты смотрел файлы по Катарсису.
Но ты этого не замечаешь.
Ты действительно в это веришь.
А ты выглядишь ужасно молодо.
Ты снова бросишь мне вызов.
Только так научишься ты самоконтролю.
Чтоб ты стал игрушкой демона!
Ты смотришь на наш изумруд!
С моей помощью ты защищаешься.
Слепой ты станешь нам обузой.
Ты приволок сюда этих магов!
Там ты обсохнешь и согреешься.
Наверное, пока ты спишь.
Ты ничего подобного не зафиксировал?
Ты не боишься гнева демона?
Ты думаешь, переспорил меня?
Как ты узнал о селении?
Ты считаешь себя Богоизбранным Заступником.
Слава богам, ты явился!
Ты нравишься мне, Дарсмит.
Ты послал их на смерть!
Ты поэтому говоришь со мной?
И как далеко ты продвинулся?
Ты имеешь в виду чародеев?
Как ты себе все это представляешь?
Тобас, ты мне нравишься.
Ты прожила там столько времени!
А в замке была ты.
Ты интересовалась этим делом дальше?
Хсинг, ты не вышибала.
Какого черта ты здесь торчишь?!
Ты наверняка станешь наперсником принца.
Так что женись на ней ты.
Ты ненавидел меня, Ставрос?
И все-таки в конце концов ты сдался.
Ты нарушил условия нашего контракта.
Ты хорошо сидишь, малыш?
Как ты поживал все это время?
Ты возглавляла борьбу против Сагана!
Ты знаешь врага, Мейгри?
На самом деле ты не терял сознания.
Ты не хочешь, Дайен?
Сейчас ты узнаешь эту силу.
Парень, ты слышишь меня?
Таск, ты чего лягаешься?
Ты предоставила Дайена его судьбе.
Ты оставила Джона Дикстера умирать.
Таким образом, ты выполнил приказ.
Ты когда-нибудь видел этого парня?
Как ты говоришь своим солдатам?
Или ты не изучал истории?
А что это ты задумал?
Где ты пропадал больше года?
А ты узнаешь его ответ.
Неужели ты все еще не веришь?
Ты только подумай, Рейстлин!
Что ты говоришь, Карамон?
Неужели ты не чувствуешь опасности?
Ты пожертвовал собой ради мира...
Но ты станешь достойным противником.
Наверняка, ты что-то чувствуешь.
Ты что-то сделала со мной!
Ты вторглась в мое существо.
Что ты сделала, женщина?
Ты здесь полежи под одеялами...
Ты вернулся бы ко мне.
Этого ты хотел, Рашас?
Наверное, ты неправильно понял...
Что ты делаешь, старик?
И что ты тут торчишь?
Ты заплатишь за гибель брата!
Ты одеваешься, как мужчина.
Неужели ты им не объяснил?
Ты помогла мне, Лорана!
Что ты с ним делала?
Неужели ты мне не верил?
И вот им завладела ты.
Ведь и ты любишь меня...
Зачем ты вообще их впустил?
Ты уничтожил нашу единственную надежду!
Ты много о них рассказывал.
Ты уже и так влипла.
Ты не бывала в Утехе?
Ты не знаешь их повадок?
Очень скоро привыкнешь и ты.
Может, ты что-нибудь продемонстрируешь...
Ты заметишь нас еще издалека.
Ты меня напугала, малышка!
Что ты сказал, господин?
Ты думаешь, что Рейстлин...
Вскоре после этого родилась ты.
Не этого ли ты хотел?
Ты помнишь, кто ты?
Ты ведь скучал по мне?
Принимаешь ли ты нашу помощь?
Ну да ведь ты знаешь.
Ты зришь последние дни Квалиноста...
Ты подвергаешь сомнению его слова?
Может, ты знаешь дорогу?
Куда же ты бежишь впотьмах?
Ты приведешь нас к победе?
Ты, наверное, болел?
Ты отравляешь воздух моего сада.
Ты слышал когда-нибудь об уркхан?
Ты сбил меня с мысли.
Ты лишилась их из-за болезни?
Ты даешь обещание своим сердцем.
Ты уже собрался в путь?
Ты понимаешь меня, Эпло.
Какую мантию наденешь ты сегодня?
Как это ты меня почуял?
Ты умрешь легко и быстро.
Ты что делаешь, а?
А как ты тогда пойдешь?
И что ты еще вернешься.
А может, ты ошибся?
Так ты попадешь ко двору.
Да не глотай ты воду.
Ты же видел его лицо...
Как ты прокормишь свой народ?
Ты же сам искал выхода.
Ты убил одного из нас.
Ведь ты же обернулся драконом.
Ты как считаешь, малыш?
Но ты ведь меня знаешь...
А зачем ты это спрашиваешь?
Откуда ты взялся, Гриффитс?
Может, ты нам расскажешь?
Ты прекрасно готовил, Эвон.
Это ты поставил мне подножку!
Ты снова к нам присоединишься?
И тогда ты скажешь мне.
После этого ты его прикончишь.
Что ты знаешь об Эпло?
Кем ты и был на самом деле.
И ты позволял ему это!
Ты сомневаешься в моей преданности?
Ты за ней не последовал.
Если только ты не лжешь.
Ты перечитал все эти книжонки!
Ты отвезешь меня к нему.
Но ты вернул меня обратно.
Ты не пошел с ней?
Ты сам никуда не пойдешь.
Ты не долго пробудешь там.
Другар, что ты делаешь?!
Ты сам только  что это сказал.
Ты научил меня, Эпло.
Ты понимаешь, они настоящие.
Ты не ел целый цикл.
Если бы ты сказал меньше...
Что ты знаешь о мертвых?
Этого ты хочешь, Понс?
И чего только ты скулил?
Ты до сих пор не веришь ему.
Ты вырвал ее у меня.
А теперь ты это подтвердил.
Ты завез нас не туда!
Ты придумал это, Бэйн?
Ты очень хорошо владеешь магией.
Ты ведешь себя просто по-дурацки.
И ты не выполнил ее.
И ты откажешься от этого?
Ты не видела их лиц.
Чего ты хочешь от Кенкари?
Возможно, ребенка ты переиграешь.
Привратник, ты пойдешь первым.
Возлюбленных Ты послала на битву.
Ты сделаешь это, Хуго?
Ты больше не даешь еды.
Разве только ты победишь самого себя.
Ты отдаешь нам свою душу.
Ты чуть нас не погубил.
Ты же видел его хвост.
Ты понимаешь, сын мой.
Ты уже выполнил свое предназначение.
Ты ведь уже был там.
Ты ведь тоже это знаешь.
Разве ты не узнаешь ее?
И ты что-то мне недоговариваешь.
Очень скоро ты увидишь Тентрис.
Ты многое узнал от него?
Ты же пропадешь без меня!
Ты выглядел точь-в-точь как бродяга.
Ты видел лицо этого типа?
Наверняка ты о нем слышал.
Ты не помнишь его имени?
Или ты думал о себе?
Или ты все же что-то разузнал?
Разве тогда ты много рассуждал?
Ты не понимаешь, гном...
И ты не остановишь меня...
Ты знаешь, где находишься.
Пайтан, ты слышишь меня?
Ты говорил это, но...
Ты принесешь их с собой.
Ты же предсказал мое появление.
Может, тогда ты одумаешься!
Ты же ослеп от вожделения!
Ты чуть не убила себя!
Ты же не хочешь..
Ты не терпишь никаких возражений.
Что ты сказал про холуев?
Плохо ты разбираешься в людях!
Ты мне пришелся по душе.
А ты завтракал, Эрик?
Что ж ты это выдумал?
Конечно, ты целовал ее.
Ты ласкаешь какую-то воображаемую женщину.
Когда ты идешь, Бэлпи?
Кенсингтон - гарденс ты плакала.
Ты всегда была моим символом.
Ты говоришь это не серьезно!
Ты посмотри на этого красавца!
Ты не имеешь такого права.
Ты что, куда-нибудь торопишься?
Ты поставила не те чашки!
Ты просто не понял меня.
Поспешил ты, вот что.
Ты не бойся, Энн.
Ты принадлежишь к их числу.
Почему ты не встретил меня?
Это ты натворил, Стини.
Это ты отравляешь мою кровь.
Но как ты его используешь?
Ходишь ли ты под седлом?
Во что же ты веришь?
Ты узнаешь меня, Арнольд?
Ты скоро отправишься в дорогу...
Чем-то ты его очень донял...
Ты видел таких - голубых?
И как же ты обойдешься...
А ты теперь подводишь меня.
Ты иди в ту сторону.
Ну, что ты предпримешь.
И ты слишком рано разошелся.
Ты нравится ему, разумеется.
Ты все схватываешь на лету!
Гарри, ты меня любишь?
Ты по воскресеньям не работаешь?
Ты отдала себя этому скоту.
Ты как будто вырос, Гарри.
И есть на свете ты!
Но ты называешь себя социалистом.
Ты у меня горы своротишь!
Сколько ты заработаешь в год?
Ты никогда столько не читал.
Ну что ты теперь скажешь?
Ты никогда меня не любила.
Что за вздор ты несешь!
Теперь ты знаешь, Джордж.
Если же ты не хочешь...
Ты иди к парадной двери.
Зачем ты приехал в Чаризат?
Ты когда-нибудь раньше видел такие?
Ты читаешь на трех языках!
А ты откуда ее взял?
Ты из остальных кого-нибудь видишь?
Ты не на того нападаешь!
Ты выглядишь усталой до смерти.
Ты уничтожил свой собственный мир!
Ты заманил их в ловушку.
Как ты думаешь, врет?
Ты уже достаточно помог ему.
Но сам ты примешь его?
Ты уже ездил в Белтреван?
Ты это понимаешь, Кедрин?
Ты ведь не думаешь иначе?
Ты не боишься такого исхода?
Со временем ты станешь другим.
Что ты у меня попросил?
Ты знаешь его, Борс?
Вовсе ты и не тонешь.
Как ты оказалась посреди океана?
А ты вон что натворил.
Ну что ты так убиваешься?
На какое расстояние ты стреляешь?
Ты стоял за этим убийством!
Ты поймешь страдания этих людей.
Ты что, не почуял?
Ты привез моего сына домой!
У нас осталась только ты.
Ты об этом еще пожалеешь.
Имелась в виду именно ты.
Ты сама подвергаешь себя опасности.
Ты видел эти орудия пыток?
Ты нуждался в моей помощи!
Или ты ее стащил где-нибудь.
Чего ты от нее хочешь?
Ты только напрасно растратишь силы.
Даже ты любишь ее так!
Да ты рехнулся, Спар.
Почему ты их не прикончил?
Скоро ты превратишься в человека.
Ты появился всего на миг.
А ты приглядывай за дамами.
За чем ты меня бросила?
И сколько ты ему сунешь?
Ты имеешь в виду Чарли?
В третьем заезде ты поставил.
Ты подумал, что это...
Откуда ты знаешь о Роузе?
Ты засек кого-то из них?
Там ты и получил записку.
А ты как ни в чем не бывало сидишь дома.
Ты когда-нибудь слышал об Акинзи?
А ты зови меня Эндрю.
Ты выбросил его в шлюз.
Ты знаешь, где шифры?
А здорово ты нас сделал.
Когда еще ты нарушил клятву?
Ты повидал больше своих ровесников.
Ты не посмеешь, Ник.
Тогда ты станешь первым гардемарином.
Все равно ты остался Ником Сифортом.
И ничего, ты терпел.
Когда ты с ней разговаривала?
А что ты на самом деле думаешь?
Ты слышал о королевском прикосновении?
Марк, ты меня знаешь.
Бевин, где ты запропастился?
Если только ты мне поможешь.
Ты показываешь мне экологические бедствия.
Ты знаешь, что там.
Ты когда-нибудь слышала такую чушь?
Почему ты держишься так уклончиво?
Или ты здесь бывал раньше?
Ты знаешь средство от этого.
Ты сделал это, папа.
Слышишь ли Ты мою молитву?
Ты ведь мечтал о ней.
Господи Боже ж ты мой!
Ты просто себя не знаешь.
Ты ездил когда-нибудь на поездах?
Как не вовремя ты пришла!
Никки, почему ты отворачиваешься?
Ты стала мне как сестра.
Зачем ты уходишь в отставку?
Но почему ты не отказался?
Ты заляпал кровью весь пол!
ЗАЧЕМ ТЫ ПОКАРАЛ МЕНЯ ТАК?!
Но ты был в отъезде.
Ты говоришь на интересном диалекте.
Ты побывал там, видал.
А потом ты его пришьешь?
Ты уже отслужил свой срок.
Но ты убежал от меня.
Ты получишь право быть мужчиной.
Слишком много ты повидал смертей.
Ты заслужил отдых, Сифорт.
Ты остался моим единственным другом.
К тому времени ты поправишься.
Ты тоже дотрагивался до меня.
Именно таким ты был раньше.
Когда-то ты хорошо знал их.
Почему ты не пришел вчера?
Ты забыл "Гибернию".
Ты меня бросишь к беспризорникам?
Ты что, не умывался?
Ну будто ты мотороллер проглотил.
И что же ты подумал?
Ну, что ты нашел?
На что это ты уставился?
Ты нам все удовольствие испортил!
Ты меня понимаешь, Глод?
Ты тоже его другом станешь.
Из-за нас ты столько пережил.
Ты выйдешь замуж за Кратина.
Здесь ты почувствуешь себя другой.
Утром ты пойдешь к своим.
Ты-то ее знаешь.
Неужели ты им так доверяешь?
Ты работу случайно не ищешь?
Ты же знаешь этих харшини.
Ведь ты поможешь, Брэк?
Кого ты обрек на смерть?
Равноценная душа, ты сказал...
Ты назвал Трайлу безмозглой сукой?
Ты родилась у деревенской девчонки.
Об этом ты тоже лгала.
Почему ты никому не сказала?
Ты уже переспал с ней?
А ты думал, кто?
Ты же изнываешь от любопытства.
Ты просто исполнишь волю Джойхинии.
Ты уже нашел дитя демона.
Так ты собрался в Хитрию?
Ты дашь нам свое благословение?
Или ты снова сменил лагерь?
Кого-то, кому ты доверяешь.
Ты послал его в Медалон.
Дамиан, как ты мог?
Как давно ты укрываешь их?
Ты же таешь на глазах.
Почему же ты защищал ее?
О чем ты уже слышала?
Раньше ты считала его варваром.
Ведь ты сама позвала меня.
Когда ты говорила с Коранделленом?
Что ты делаешь в Фардоннии?
Ты мне льстишь, господин.
Как ты пошлешь им весть?
Ты же убил жреца Элфрона.
Ты заслужил это своими преступлениями.
Если бы ты видел Коранделлена...
Ты вернулся к поклонению Всевышнему?
Ты покрасил даже кирпичную стену!
Где ты набрался такой чепухи?
Неужели ты боишься, Марселин?
А вот ты ее заслужила.
Ты когда-нибудь видела такую штуку?
Свой капитанский чин ты заслужил.
Иначе ты умрешь бесконечной смертью!
Ты имеешь в виду ворона?
Ты когда-нибудь слыхал об Ололоне?
Ты знал не все факты...
Ты лжешь, грязная собака!
Почему же не можешь ты?
Иначе бы ты не богохульствовал.
Ты ответишь на все вопросы!
Ты вернешься в его сердце.
А ты хоть немного тосковала?
Почему ты убил моих родителей?
Ты попусту тратишь время Биржи!
Ты узнаешь окрестности родных мест?
Ведь это ты все затеял!
Ты просто волнуешься, нервничаешь?
Но ты остаешься сам собой.
И ты всегда будешь чужаком.
Ты действуешь в интересах Блодландии?
Тогда ты бы понял меня.
Позднее ты увидишь планету Аппирмадзум.
Ты наверно имеешь ввиду наш.
Такого ты еще не видал!
Ты поживи сорок четыре года...
Потом ты продолжишь свои визиты.
Ты страдал вместе с ним.
Ты ведь нарушал категорический запрет!
Не бесись ты, Эд!
О чем только ты думаешь?
Ты еще плохо меня знаешь...
Ты слыхала о прилете землян?
Ты выйдешь за меня добровольно.
Ты станешь кому-нибудь хорошей женой.
Ты считаешь - это дракон?
Да ты же весь провонялся!
Ты понял меня, Джек?
Дружище, да ты спятил!
Как ты можешь, Джек...
А почему ты говоришь шепотом?
А мои намерения ты знаешь.
Ты мне нравишься, старик.
Или ты просто притворяешься простачком?
А ты заваливай при случае.
Ты меня слышишь, Уолт?
Когда ты умрешь - Ад?
Выдать меня уззитам ты побоишься.
Джек, почему ты молчал?
Ты много думала о мыслеприемнике?
Ты много раз обогнешь планету.
Его ты никогда не взорвешь.
Ты видишь их электронное подобие.
Ты узнал, хотя неважно.
Ну так как же ты узнал?
Ты не понимаешь, Карфакс.
Но ты пошел ради меня.
Ты опять начинаешь все сначала!
Ты действительно меня не понял.
Послушал бы ты мою мать.
Ты об этом уже думал.
Ты купаешь меня каждый день.
Ты знаешь, сколько нас.
Ты охраняешь дверь в комплекс.
Ты пойдешь в лодке Каркри.
Кажется, ты приносишь удачу!
Ты все узнаешь со временем.
Наверное, и ты пролезешь.
Ты тоже поел, Брут?
Ты видел когда-нибудь подобный конец?
Ты будешь на Великом Пути.
И ты сойдешь с ума.
Ну как ты его называешь?
Ты осуждаешь меня, Повелитель?
Но ты скоро все узнаешь.
Почему ты боишься за Джона?
Ты надел клюв и перья.
Ты думаешь - это реально?
Ты и сам хорошо соображаешь.
Ты удивляешь меня, Чарли.
Ты был катализатором революционных событий.
Ты никогда не выражал признаний.
Ты был открытым и чутким...
Там ты найдешь свой счет.
Ты мне все кости сдавил.
Почему ты предлагаешь именно ее?
Ты просто рехнулся, Блэкки!
Ты только подумай, Блэк!
Ты считаешь смерть людей забавой?
А ты называешь их глупыми!
Ты никогда не видел такого.
Ты помнишь ее, Кид?
Туда, откуда ты явился!
В какую историю ты попал?
Или ты предпочитаешь другое место?
А теперь ты вся иссякла.
Неужели ты читаешь только классику?
Ты будешь очень хорошей женой.
Ты не осознаешь своих действий!
К чему ты все это читаешь?
По-моему, ты что-то недоговариваешь.
Надеюсь, что это ты...
Ты забыл о задании Бэчмана?
Ты вгонишь меня в гроб!
Ты имеешь в виду лифт?
Напрасно ты выбросил этот стержень.
Вонн, ты замечательно выглядишь!
Ты думаешь, они ранены?
Кое-что ты всегда делаешь хорошо.
Потому  что ты мне не говоришь!
Потом ты в себя бабахнул.
Ты, похоже, заскучал.
Где же ты этому научился?
Только  бы ты не врал мне.
Ты это понял, наконец!
Ты сам рассказываешь себе это.
А ты останешься в вагончике.
Ты уже замарал ее память!
Ты сделал из Лей Бранд...
Сейчас ты увидишь такую трещину...
Ты вышел сухим из воды.
Ты нанял меня, чтобы...
Пусти ты его, Мэй.
Прежним ты был гораздо лучше.
Чем ты ей не угодил?
Ты все увидишь своими глазами.
Хорошо же ты встречаешь друзей!
Ведь ты принадлежишь ко двору!
Ты вел себя почти безупречно.
А ты тоже это заметил?
Ты вернул Мидкемии Высшую Магию.
Ты скоро снова станешь прежним.
А остальное ты мне расскажешь.
Ты подал мне отличную мысль!
Неужто ты сам не понимаешь?
Ты это понимаешь, Ники?
Ты часом его не сожрал?
Ты ведь сделал ей больно.
Ты это знал, да?
Ты меня понял, принц?
Ты это и сам понимаешь.
Это уж ты мне поверь.
Ты ж ведь это умеешь.
Ты ведь их тоже видел?
Ты достаточно поправился для этого?
Что ты думаешь насчет дымохода?
Карлайн, зачем ты пришла?
Ты оказываешь честь моей семье.
Как ты этого не видишь?
Ты был при дворе герцога.
Ты уже достаточно пошатался вокруг.
Ты произвел на него впечатление.
Сколько ты его уже ищешь?
Ты будешь следующим королем Островов.
Ты поворачиваешься к нам спиной?
Ты женишься на благо страны.
Ты, шпион, засыпался.
Иначе ты последуешь за Ниромом.
Джимми, откуда ты узнал?
Ведь это ты освободил нас.
И откуда ты идешь сейчас?
Ты никогда ее не видел.
Ты превзошел даже могучего Шуруга.
Зачем ты уходишь от ответа?
Ты наилучшим  образом выполнил отцовский наказ.
Или ты придерживаешься иного мнения?
Ты наполняешь гордостью наши сердца.
Что ты предлагаешь помимо союза?
Ты не оставила ему выбора.
Ты повстречал его на дороге?
Ты не отправишься со мной.
Как ты смеешь, Хокану?
Ты думаешь, есть опасность?
Ты плохо знаешь наши обычаи.
Ты стал ему младшим сыном...
Ты имеешь в виду меня?!
Но обо мне ты подумала?
Ты ведь с ней общался.
Ты скверно выглядишь, Кев.
Пожалуй, ты перещеголял меня.
Ты напрасно потеряла почти день.
Ты разговариваешь не с любителем.
Разве ты чувствуешь себя автоматом?
Через два дня ты вернешься.
Эль, ты меня слышишь?
Ты видел их.
Ты не вернешься на Землю.
Ты проверил вычисления?
Ты не сказал ничего нового.
Ты меня слышишь, Волей?
Ты был единственным готовым человеком...
Тогда ты прекратишь дальнейшие поиски.
А ты возвращаешься от Торкса?
Завтра ты дашь мне ответ.
Ты отвечаешь за мою адаптацию?
Ведь ты когда-то увлекался астрономией?
Ты принес мне потрясающее известие.
Ты хотел ему все открыть...
Ты сам никогда не родился.
Куда ты летишь, протонище?!
Ты стоишь на силовом поле.
Ты знаешь здесь каждый уголок.
Ты откажешься от всякой деятельности.
Ты взялся за дохлое дело.
Ты отомстила за смерть Джото.
Бовос, ты слышишь меня?
Ты слышал что-нибудь об энцефалографе?
Почему ты не напишешь этого?
Ты знаешь ее дядю Айру?
Ты их получишь, Майлз.
И ты дозвонишься до телефонистки.
Поклянешься ли ты в этом?
Раз уж ты играешь роль...
А сейчас мне нравишься ты.
Или это меня ты боишься?
Тогда ты многого не знал.
Где это ты его услышал?
Ты знаешь людей этого сорта.
Ты знаешь людей такого сорта.
Ты хорошо справилась, лейтенант.
Ты привел их к нам.
Ты думаешь, что справишься?
Как ты считаешь, Микам?
Ты ведь помнишь сержанта Рилина?
Разве ты ожидал чего-то другого?
Ты знаешь что-нибудь насчет хазадриэлфэйе?
Ты еще многого не видела.
Неужели ты совсем не переменился?
Ты останешься на нашей стороне?
Как ты думаешь, Метес?
Ты влип в глупую историю.
Ты вернулась по собственной воле?
Ты когда-нибудь хоть одного видел?
К счастью, ты неплохо поешь.
Молодец, ты здорово справляешься!
А ты отправляйся в постель.
Алек, ты меня слышишь?
Что ты в ней видел?
Что ты думаешь о Нисандере?
Как ты тогда назвал его?
Ты когда- нибудь слышал это слово?
Ты очень загружаешь бедного мальчика.
Ты ведь поедешь со мной.
Ведь ты делал сотни фальшивок.
Ты помнишь его слова точно?
Как ты думаешь, поэтому?
Ну что ты им скажешь?
Здорово ты погнал этого ублюдка.
Ты что же это вытворяешь?
Сейчас ты мне дашь сигаретку...
Ты сама ко мне лезла!
Ты мне больше не нравишься!
Ты просто торопишься, Освальд.
Но как только ты станешь мэром...
Ты не мог бы ночью...
И ты называешь это волшебством!
Ты что-нибудь смыслишь в этнографии?
Ты же сама меня учила!
Клянешься ли ты в этом?
Ты не спала несколько ночей.
Зачем ты нарушаешь наш покой?
Ты нашла разгадку, колдунья.
Почему ты отдала мне Изабо?
Почему ты не помог ей?
Ты не выполнила моих приказаний?
Какую еще глупость ты сотворила?
И кем ты будешь тогда?
Ты думаешь это так просто?
Почему ты велел ему остановиться?
Ты выглядишь, как служанка.
Почему ты нарушила мой приказ?
Ты навлекаешь на меня опасность.
Ты бы ее только видела!
Где ты была, Мегэн?
Ты мне угрожаешь, да?
Ты пришел не от Мегэн?
Йорг, ты знаешь это.
Ты ведь тоже его видела.
Почему ты не забрала их?
Ты вообще ничего не помнишь?
Ты отрекаешься от цивилизованного мира.
И с чем ты придешь?
Что, ты здесь делаешь?
Неужели ты организовал новую игру?
Ты никогда меня не слушал.
Ты кажется заполучил несколько минут.
Чего ты боишься, Сорбл?
Значит, остаешься только ты.
Может, ты впрямь поумнеешь.
Ты же гадал прошлой ночью.
Ты меня разыгрываешь, да?
Ты появился откуда-то с улицы.
Ты импровизировал, как ненормальный.
Ты просто плохо знаешь вейсов.
Только почему ты тогда убегаешь?
И ты идешь со мной.
Пока что ты ничего не заслужил.
Ты знаешь, что можешь!
Вряд ли ты растворишься в воздухе.
Человек, ты поешь красиво.
Ты же заплатишь, да?
Откуда ты взялся, дылда?
Ты бы всполошил весь гадюшник.
Ты сама под меня заползла!
Розарык, ты меня слушаешь?
Ты же едва слышишь меня...
Ты видел много уничтоженных кораблей.
Ты знаешь это, Люк.
Ты бы очень плодился мне.
Ты взял да испортил все!
ПОЧЕМУ ТЫ ВОЮЕШЬ СО МНОЙ?
Мое имя ты уже знаешь.
Опять ты пронзил мне сердце.
Хек, что ты видишь?
Ты моих родных не знаешь.
Че ты говоришь, кореш?
Но ты выглядишь сексуально зрелым.
Ты же знаешь мое любопытство.
Как ты выучил наш язык?
Что ты скажешь моему боссу?
Ты ведь давно это задумала.
Ты говоришь только о деньгах!
Так о чем ты беспокоишься?
Ты слишком быстро ее истощаешь.
Ты вырос вместе с ним.
Ты выглядишь примерно его ровесником.
Разве ты это не чувствуешь?
Ты лучше меня не останавливай.
Ты говоришь, она ученый?
И ты упомянул о других.
Ты думаешь, он прав?
Ты же играл когда-то Тони!
От пули ты не уйдешь!
Ты все записал, Сид?
Как же ты занимаешься бизнесом?
Запутал ты меня своей напористостью.
Сколько ты видел, Буджир?
Почему ты скрываешь свое лицо?
Ты не ошибаешься, Борн?
Что ты разговаривал с ним?
Ты имеешь в виду навсегда?
Но ты не победишь меня.
Ты их просто плохо знаешь.
Так  что же ты медлишь сейчас?
Но ты не понимаешь нас.
Ты и не поймешь никогда.
А кем ты был там?
Или ты предпочитаешь насест повыше?
Ты производишь впечатление разумного человека.
Ведь ты отправляешься с нами.
Ты его никогда не пробьешь.
Но ты же сам сказал.
Ты переоцениваешь себя, дитя.
Ты меня удивляешь, Симна.
Ты когда-нибудь покидал Хругарский хребет?
Ты слышал это имя раньше.
Ты вообще не занимаешься колдовством.
Пастух, ты хорошо спал?
Когда-нибудь ты вспомнишь мои слова.
Разве ты идешь со мной?
Ты спас меня от Тлена.
Ты воспользуешься своим алхимическим даром.
А когда ты ее нашел?
Ты ползком выбралась из воды.
С насекомыми ты уже познакомилась.
Ты спала несколько дней подряд.
А как бы ты поступила?
Нет, ты что-то недопоняла.
Ты ничуть не уступаешь мне.
Ты не злишься на него?
Что ты думаешь, Тукуи?
Ты имеешь в виду врача?
Ты же знаешь здешних таможенников!
Ты и не ожидал такого?
Ты ведь знаешь свою мать.
Ты это знаешь, Сал.
Ты сомневаешься в эмоциональных связях?
И откуда ты их знаешь.
Неужели ты завидуешь моему выбору?
Ты хорошо относился ко мне.
Гуннар, ты что-нибудь видишь?
Что ты предлагаешь, Шангрит?
Ты ведь тоже представляешь Занур.
Как ты себя сейчас чувствуешь?
Ты, верно, рехнулся?
Но почему ты так думаешь?
Ты ничего там не слышал?
Ты не чувствуешь никакой угрозы?
Тогда как ты это объяснишь?
Ты обещал, я запомнил.
Ты ж знаешь этих баб.
Ты предложил, мы отказались.
Ты еще не баюкал Берсеркера?
Ведь ты уже столько просадил.
Ты притащил эту болтливую коробку!
Ты замечаешь положение моих рук?
Но ты этого не увидишь.
Ты сам принял свое решение.
Ты серьезно предлагаешь мне это?
Так с чем ты явился?
Ты мне нравишься, Эхомба.
Зачем ты даешь обещания этому...
Но ты всегда это отрицал.
Ты веришь мне, дружище?
Ты чуть меня не надул!
Ты не находишь, Перегриф?
Зачем ты разрушаешь деревню хориксасов?
Почему же ты это делаешь?
Разве ты их не чувствовал?
Ты такими вещами не занимаешься.
Юноша, ты говоришь правду.
Ты с лихвой оплатил свой долг.
О чем это ты болтаешь?
Скоро ты получишь долгожданный приказ.
Ты в нем не сомневайся.
Сегодня ты мне не потребуешься.
Ты спас все наше предприятие.
Ты ведь идешь с нами?
Ты не ошибался насчет любви.
Того же хочешь и ты.
Ты веришь мне, друг?
Ты видишь меня, Головастик?
Только первой ты не полезешь.
Что ты искала в девочке?
Какого черта ты накидал сюда?
Ты едва на них стоишь.
Ты же помнишь этот зал.
Ты установила точное местонахождение бакена?
Ты слышишь нас, Эш?
Даллас, ты меня слышишь?
Ты хотела оставишь там Кейна!
А что ты предлагаешь взамен?
А Эша ты давно знаешь?
Сколько ты сделал таких приборов?
Ты же отвечаешь за науку.
Ты выглядишь так, будто...
Что ты изучала в школе?
Ты ответишь на наши вопросы.
Ведь ты запросто открываешь тайны.
Почему ты не прислал отряд?
Ты занимаешь довольно высокое положение.
Но ты все же что-нибудь выбрал?
Но ты будешь со мной.
Потому  что ты слишком много знаешь.
Ты знаешь, что будет.
Так почему ты сомневаешься сейчас?
Но ты не оговорил сроков.
Мне ты говоришь совсем другое.
Ты еще веришь в Кречмера?
О какой диверсии ты говорил?
Как ты попал на корабль?
Один ты догадался обо всем!
Почему ты нас не позвал?
С работой ты освоишься быстро.
Ты снова присоединишься к нам.
Когда ты вернешь ее назад?
Но вряд ли ты это поймешь.
Сколько же голов ты забил?
Почему ты до сих пор не ложишься?
Ты стал беспокойным и нервным.
И ты снова будешь дома.
Ты хочешь покоя или волнений?
Как ты попал в комнату?
Ты думаешь, предмет освещен?
Ты думаешь - внеземная цивилизация?
Что ты к нему испытываешь?
Что ты сделала - сблизилась?
Что ты чувствовал к ней?
Что ты чувствуешь к другу?
Ничего лучше ты не придумал?
Ты мне все потом расскажешь.
Ты повезешь меня к Гасу?
Ты не беспокойся, Уэс.
Зачем же ты тогда пришел?
Ты считаешь - красные?
Ты что задумал, Барри?
Но сначала помоги ты мне.
Ты понимаешь это, Кристина?
Это ты была в столовой?
Но тогда зачем ты явился?
Но почему ты это сделал?
Ты меня понял, Дайсон?
Чтобы ты чувствовала себя свободнее.
Ты разговариваешь всего лишь о машиной.
Ты просто сойдешь с ума.
Как ты воспринимаешь окружающий мир?
Ты бы видела дядюшку Михала!
Или ты ищешь постоянных партнеров?
Но этот выбор ты заслужил.
Но ты же только что вернулся?
Ты все  еще мне не веришь...
Ты видел когда-нибудь клингонские цветы?
Ты сама почувствуешь этот момент.
Но в общем ты не ошибся.
Возможно, только ты сможешь...
После этого ты покинешь Институт.
Ты стал взрослым, Турак!
Свехе, ты принесешь его?
Ты так отличаешься от того...
Да скажи же ты наконец!
Ты был рядом со мной.
Ты ненавидела его, Сильне?
Ты донесешь на меня Кеймири?
Фериан, ты понимаешь это?
Ты пришел, чтобы злорадствовать?
Ты поймешь скоро самое главное.
Ты говоришь  браксиански?
Что ты считаешь своей целью?
Ты понимаешь меня, Дэмьен?
Ты думаешь, это незаметно?
А если бы ты ошибся?
Ты ведь еще хочешь этого?
Тогда ты будешь нашим оружием.
Ты слышишь меня, Калеста?
Ты не видишь здесь ничего?
Благодарение Господу, ты пришла!
И ты совершишь этот обряд!
Ты ведь об этом думаешь?
Ты сомневаешься в его словах?
Ты же сама слышала его.
А ты думала - где?
Ты обязательно придешь к этому.
Ты ей в лавке помогаешь?
А ты веди себя хорошо...
Ты ведь не видела его.
Почему же ты раньше молчала?
Ты ведь заснула, глупая!
Ты носишь в себе чудовище.
А куда, ты знаешь?
Но и ты береги себя.
Анвар, ты меня слышишь?
Ты ошибся, недооценив Анвара.
Или ты совсем лишился разума?
Откуда ты знаешь мою дочь?
Во всяком случае, ты узнаешь правду.
Да ты издеваешься над нами!
Почему ты кричал, приятель?
Зачем ты разбила мне сердце?!
Ты еще познакомишься с остальными.
Харгорн, что ты делаешь?
Этим ты никому не поможешь.
Что ты чувствовал во время болезни?
Неужели ты не желаешь победы?
Ты думаешь, все закончилось?
Ты же сама его разбила!
Ты всех нас спасла сегодня.
Ты снова спасла наши шкуры.
Принимаешь ли ты это решение?
Да ты не знаешь жизни!
Шиа, ты чувствуешь магию?
Почему же ты до  сих пор молчал?!
Но ты опоздала на год!
Да провались ты, Миафан!
Анвар, ты чувствуешь это?
Ты беспокоишься о своей напарнице?
Ты принял очень мудрое решение.
Родись ты десятком мгновений позже...
Ты же ничегошеньки не понимаешь!
Ты еще говорил о мясе...
Ты вывел мотор из строя!
Ты не имеешь права отказывать.
Ты бы взглянул на карту.
Ты производишь впечатление богопослушного человека.
Ты пришел в рыболовецкую деревню.
Патти, ты слышишь меня?
Где ты раздобыл этот образец?
Ты погубил меня своим опозданием!
Ты в нее почти веришь.
Ты что-то скрываешь, Джим.
Ты попал в большой город.
Ты слышал о Слепом Томе?
Разве ты был вахтенным офицером?
Ты уже увидела своих кентавров.
А ты отдашь Мэгги это.
О, бог ты мой!
Ты же пилотировала тот корабль.
Ты что, ФБР испугался?
И ты свой тоже закроешь?
Ты уверяешь, что здоров.
Но ты забыл о Черволицем.
Ты что так долго пропадал?
Почему ты был в скафандре?
Может, ты используешь его?
Ты только передай ей привет.
А ты веришь в нее?
Ничего подобного ты не делаешь.
Ты слишком тревожишься по пустякам.
Ты пришел из моих мечтаний.
Если ты отбросишь свое неверие.
Ты была просто - статистика.
Ты попала в самую точку!
Ты все помнишь об этом.
Почему ты не прочел ее?
И если ты освободишь меня...
Неужто ты с ума сошел?
Чего ради ты сюда забрался?
Так как ты мне не веришь.
Ты знал Баслима, Станки?
Что ты глядишь так мрачно?
И чувствуешь ты себя нормально.
Почему ты идешь на это?
Ты что, изменила шифр?
Но уж если ты надумал...
А когда ты передал акции?
Ты что-нибудь знаешь о гипнозе?
А очутись ты в будущем?
Ты меня совсем не слушал.
Ты просто начал с конца.
И Пита ты тоже увидишь.
Ты имеешь в виду Белл?
Отчего ты скис, старина?
Ты еще не налил себе?
Только этого ты и ждешь!
Ты просто увиливаешь от ответа.
Ты принесла что-нибудь маленькому Билли?
Как ты считаешь, Ральф?
О каком ограблении ты говоришь?
После того как ты позавтракаешь.
Ты зовешь эту хреновину носом?
Ты унизил верного старого друга!
Ты все ставишь вверх ногами.
Так ты говоришь - драконы?
Ты не выучил свой урок!
А ты пойди на вечеринку.
А сколько грудей ты проверила?
Но ты же не состаришься!
Да ты же сам видел!
Стар Ты толкуешь о геометрии;
Где ты вот это достал?
Ты заслужил это и  даже больше.
Почему ты не объяснила мне?
Сколько грудей ты уже проверила?
Ты ходишь к нашим врачам?
Трое детей, ты помнишь?
Но старше ты не станешь!
А ты где тогда был?
Ты же видела мою анкету.
Чего ты явился так рано?
Или ты не знаешь женщин?
А ты пойдешь за меня.
А ты не дуришь меня?
Когда ты отправляешься, дорогой?
А ты справишься, сестрица?
Но ты не узнаешь меня;
Ты слышишь меня, мальчик?
Дорогая, где ты была?
Но ты-то полетишь?
Разве ты не чувствовал этого?
Ты знаешь это, Энди?
Ты просто кажешься преждевременно поседевшим.
И комнаты ты не найдешь;
Ты сам не заподозрил чего-нибудь?
Ты же не выдашь меня?
Дора, ты видишь шарик?
К какой церкви ты принадлежишь?
Ты его никогда не видала?
Ты говорил об укромном местечке.
Если ты хочешь, конечно.
Ты прогнала все мои тревоги.
Да ты торчал от меня.
Но этого ты не заметил.
А ты развернул маленькую бумажку?
Ты его у Мэри срезала?
Ты не изучал внутренних мистерий?
Осознаешь ли ты эту связь?
Неужели ты взлетел так высоко?
Ты знаешь, где санчасть?
На меня больше повлиял ты.
Во всяком случае, ты приобрел опыт.
Ты проспал час с лишним!
А почему ты так задержался?
А сколько выбросов ты сделал?
Ты изучал историю в школе?
Ты еще вспомнишь о нервах.
Ты захватил воды из ручья?
Ты надрался еще до этого.
Моя дорогая, ты плачешь?!
Ты поцелуешь меня еще раз?
Да, ты говоришь верно.
Где ты взял эту карточку?
Так что ты наверняка работал хорошо.
Ты наверняка умираешь с голоду.
Ты забыл о мире айсберга.
Ты ведь учился в Акроне?
Алек, ты бы отвернулся.
Ты что, бросаешь меня?
Разве ты со мной разведешься.
Когда ты надеваешь эти шорты...
Что ты хмуришься, милый?
Здесь ты ничего не мыл.
Слушай ты, Вертлявая Попка.
Так  что ты мне кое-что задолжал.
Ты же выглядишь страшным неряхой.
Так это ее ты ищешь?
Ты задеваешь мою профессиональную гордость.
Ты умерла в 1918 году?
Потом ты появился в аду.
А чем же ты занималась?
Ты проводил проверку на прочность.
Покинешь ли ты нас теперь...
Что ты делаешь на Луне?
Ты что берешь с собой?
Как ты думаешь, Оскар?
Ты посмотри на край люка!
Ты забываешь о лейтенанте Турлове.
Ты заплатишь только за док.
Как ты его оттуда вытащила?
Но ты все  равно не дергайся.
А ты не поспешила ли?
На каком ты находилась расстоянии?
Так как же ты меня узнала?
Ты же всегда слегка преувеличиваешь.
Или ты предпочитаешь ресторан пошикарней?
Ты слышала что-нибудь об этом?
А ты нормально себя чувствуешь?
А ты "играешь"?
Почему ты не пригласил ее?
И ты сам прогнал ее!
Или ты предпочитаешь этот оттенок?
Ты применил его ко мне.
Но ты ошибся в дате.
Ты находишь эту историю неправдоподобной...
Как ты полагаешь, Дийти?
Так как же ты нашел меня?
Тогда ты тем более теряешь время!
Ты лучше спроси доктора Бэрроуза.
Ты являешься членом семейства Лонгов?
После этого ты меня изнасиловала.
Ты следишь за точностью хронологии?
Ты все еще следишь за хронологией?
Ты уже наметила посадочную площадку?
Что ты предпочитаешь, Виллис?
Ты знаешь, как долго?
Почему ты вылез из постели?
Ты пойдешь назад и сдашься...
Разве ты не видишь башню?
Ты выдвинул неслыханное доселе обвинение.
Ты позвонил, чтобы сдаться?
Ты просто не понимаешь его.
Ты знаешь марсианское имя Виллиса?
И какое содержание ты предлагаешь?
Однако ты много чего пропустила.
Ты долго был без контакта?
Ты его после этого видел?
Во-вторых, ты чувствуешь боль.
Ну что ты, успокойся.
Ты что, неприятностей захотел?
Ты говоришь, что разоряешься.
А тут ты мешаешь движению.
Ты всегда был правдивым мальчуганом.
Ты только что добрался до дома?
Ты отыскал неисправность или как?
Закроешь ты дверь или нет?
Что ты хочешь, дорогая?
Мануэль, ты меня переживешь.
Ты запомнишь это, Мануэль?
Ты что, тоже едешь?
Ты бы нам очень сгодился.
Ты опять во что-то ввязался?
Или ты ручаешься, Мануэль?
Ты думай головой, Манни.
Так что ты имел в виду?
А ты хочешь в церковь?
Ты дверь закроешь или нет?
Но где ты это взял?
Ты не задробишь это дело?
Ты заводишься на пустом месте.
Не будь ты таким щепетильным.
Ты причиняешь мне много беспокойства.
Много ты обо мне знаешь!
Так ты ее не видела?
Ты что-нибудь смыслишь в фотографии?
А где ты взял мышь?
Что ты знаешь о Швейцарии?
Ты действительно летишь на Марс...
В каком месяце ты родился?
Ты встретишься с ней попозже.
Ты был здесь сегодня утром?
Ты сегодня был на стоянке?
Ты предложила мне горячий шоколад...
Ты принимала ванну, грязнуля?
Джо, ты будешь кофе?
Ты когда-нибудь ходил под парусами?
А ты пополнела, кошечка.
Ты прибыл из моих снов.
Дошел ты уже до него?
Ты же знаешь, зачем!
Вниз ты сейчас не пойдешь.
Ты сказала "сегодня"?
Бетси, ты слышишь меня?
Ты знаешь, где ты?
Но почему ты не спланировал?
Ты всего лишь проявил нормальную вежливость.
Однако ты подал хорошую идею.
Ты же сам настраивал приборы.
И ты ее не увидишь.
Что ты думаешь, Росс?
Сестра, ты предупредила ее?
Ты вывел ее из себя.
А ты ложись на койку.
Так что ты придумал, Джо?
Ты нигде не встречал глину?
Ты не встречала поблизости дубов?
Видимо, ты успокоил ее.
Но ты все-таки удивила меня.
Или ты подумала об этом?
Ты передаешь коту свой страх.
Но ты не вызвал его.
Что же ты подарил Барбаре?
А ты полагаешься на слухи.
Как ты считаешь, Хью?
Джо, ты удивляешь меня.
Ты же не был рабом.
А  то ты когда-нибудь убьешь меня.
А ты их наделал немало.
Поэтому ты займешь его место.
А ты был владельцем газеты?
Только ты чуть не перестарался.
Ты погляди на эту поверхность.
А как далеко ты стояла?
Что это ты еще придумал?
Ты слышал о грифонах Бессмера?
Как ты пришел к нему?
Ладно, говори теперь ты.
Ты, наверное, забыл.
Сейчас ты разрываешь этот союз.
Как ты думаешь, Род?
Ты ведешь свой дневник ежедневно?
Ты портишь мне все удовольствие.
Принимаешь ли ты эту должность?
Но ты услышишь немало жалоб.
Ты бывал в Меса Верде?
Ты знаешь меня, старина.
Керол, ты неуклюже действуешь.
Что ты думаешь о переселении?
Ты был в конституционной комиссии.
Ты давно была бы дома.
Сынок, где ты был...
Ты уже с кем-то договорился?
Но ты выглядишь намного лучше.
Ты не увидишь других планет.
Ты соображаешь, что делаешь!
Ты же меня хорошо знаешь.
Что ты так странно смотришь?
Ты не звонил несколько недель.
Ты еще станешь женой проповедника.
Почему же ты не воруешь?
Так что же ты скажешь отцу?
Это ты за него заплатила.
Ты не принесешь ее сюда?
Ты никогда не подавал виду.
Ничей покой ты не смущал.
Ты нехорошо говорил с ним...
Ты этого набрался от Присциллы?
Понимаешь ты это, дорогой?
Ты вскрыл уже несколько конвертов.
Ты ведь останешься с нами?
Ты полностью доказал свою теорию;
Ты не едешь, светлоглазка!
Это только ты так думаешь!
Ты что-нибудь знаешь про антропологию?
Ты видел Молли и Пегги?
Лучше б ты его вырезал.
Ты нам никогда не говорила.
Ты рассказал Мардж о Эллен?
Ты не заступилась, Вики?
Если ты когда-нибудь видела их...
И как ты это определишь?
Но ты заработала хорошую трепку.
Ты оставила его на корабле?
Что ты сказала, Джен?
На какую зарплату ты рассчитываешь?
Ты меня из этого вытащил.
И ты мне тоже нравишься.
Ты видела снимок моей жены.
Похоже, уцелела ты одна.
Ты совершенно неожиданно покинула семью.
Ты стала единственным удачным созданием;
Ты ведь тоже не расстроилась.
Ты что, изменяешь мне?
Как ты спасся от пожара?
Ты что, совсем рехнулся?!
Почему ты уходишь от ответа?
Ты снова меня этим попрекаешь!
Ты знаешь сегодняшнюю политику Компании?
Ты зачем мне голову морочил?
Ты верно сказал - святотатство.
Ты, наверно, забыл.
Но ты же не понимаешь.
Ты разрушишь его, Дэн!
Наконец-то ты делаешь мне предложение!
С чьей красоткой ты поцапалась?
Ты разбираешься в бухгалтерском учете?
Как ты считаешь, Зеб?
Шельма, ты тоже пристегнись.
Зеб, как ты считаешь?
Откуда ты знаешь такие вещи?
Где ты подцепил этих красоток?
Ты разбираешься в церковной архитектуре?
Разве ты его заставила насильно?
Ты вовремя отпрыгнула, начальник.
Зебби, вечно ты дразнишься.
Ты не достанешь здесь горючего.
Теперь ты вооружаешь его сама.
А ты храни почтительное молчание.
Ты ввела это в память?
Ты что-то предложила профессору Берроузу?
Нет, ты все приукрасишь.
Ты приписал его Эдгару По.
Тогда почему ты его подозреваешь?
А ты не разоришься окончательно?
Откуда ты знаешь, малышка?
Нуждаешься ли ты в чем-нибудь?
Ты же видела мою статью.
Ты рассчитывала на мое содействие?
Майк, ты читал что-нибудь?
Что ты сделал, скажи?
Ты это просто здорово сделал!
Ты сам его так называл!
Майк, ты правильно сказал.
Вонючка, ты говоришь по-марсиански?
Зачем ты суешь это мне?
А ты все  равно что-нибудь подари.
Да ты сама это знаешь!
Ты меня понимаешь, Джилл?
Ты читала что-нибудь по патопсихологии?
Ты неплохо пишешь, захватывающе.
Ты сказал, девчонки довольны.
Ты спал со случайными женщинами?
Чего ты испугался, Бен?
Ты освобождаешься от обязанностей Ближней.
Джабл, ты смотрел стерео?
А моей девочке ты понравился.
Ты считаешь, не хватает?
Так ты лучше получи номер.
А ты меня не разыгрываешь?
За что ты любишь любимую?
Ты причиняешь мне много горя.
Огорчился бы ты хоть капельку?
А неужели ты меня забыл?
Почему же ты раньше молчал!
Ты поднимаешь меч - вжик!
Ты пошел на это добровольно?
Ты уж выбери что-то одно!
В чем ты ее хранил?
О какой порче ты говоришь?
О чем только ты думал?
Ты хорошо послужил и мне.
Ты его принимаешь или нет?
Ты приносишь нам одни беды.
Ты просто обезумел от ярости.
Но ты меня не жди.
Это его ты называешь собачкой?
Ты сожалеешь о своем поступке?
Ты об этом не упоминал.
Ты видел их мясистые руки?
Что ты скажешь своему хозяину?
Ты подцепишь от нее заразу.
Как же примитивно ты мыслишь!
Ты умрешь в страшных мучениях.
Ты записываешь ее подробное описание.
Маму ты видишь последнюю неделю.
Ты любишь "Сникерс"?
Лежишь ты тихо, неподвижно.
Ты только взгляни, Ринальдо!
Как ты считаешь, Марго?
Ты много работал на вскрытии.
Ведь ты же его видела.
Но ты будешь, обещай!
Вот тут-то ты и ошибаешься!
Ты играешь по правилам Фредди.
И ты не создал их.
Ты только угадай, что!
Ты говоришь, он мертв?
Поэтому ты умрешь от холода.
Ты любишь ее, признайся.
Ты спрашивала его об этом?
Но ты убил солдат Харконненов.
Или ты не хочешь этого?
Зачем ты ссоришься со мной?
Там ты и найдешь геммы.
Что ты делаешь на улице?
И ты сделал неверный выбор.
От кого ты научился этому?
За что ты меня наказал?
Ты приехала как раз вовремя!
Что ты теряешь, Эразм?
Ты читаешь уже много часов.
Ты выиграл, ты победил!
Ты всю жизнь лгал мне!
Ты помнишь все мои шутки?
Ты же знаешь, правда?
Ты понимаешь теперь свою значимость?
Скоро ты присоединишься к нам.
Откуда ты узнал про лилии?
Ты все время избегаешь меня.
Ты лишишь меня лучшего друга.
Ты видел его этой ночью?
Ты это имеешь в виду?!
Однако ты еще понадобишься мне.
Ты заслужил более тяжкие муки.
Как ты объяснишь их исчезновение.
Ты не проронил ни словечка.
Ты тоже пойдешь с ним?
Вскоре ты отыщешь свою дорогу.
Разве ты не видел легион?
Останешься ли ты со мною?
Ты слышишь меня, Валориан?
Ты ведь путешествуешь с хуннули?
Если ты не сделаешь этого...
Неужели ты до  сих  пор не поняла?
Ты нуждаешься в чуткой заботе.
Ты напишешь о рекламном бизнесе.
И ты прекрасно это понимаешь!
Ты лучше этого не забывай.
Ты ведь общался с галлом.
Ты обратил внимание на сад?
А ты останься, Джимми.
Ты полностью заплатишь за все!
Как же мало ты знаешь.
Когда-нибудь и ты окажешься здесь.
Ты ведь нас не ненавидишь.
Вот как ты мне служишь?
Почему ты называешь их Рыбословшами?
Как ты входишь на площадь?
Почему Ты пощадил моего предшественника?
Что Ты выигрываешь подобными выходками?
Ты причиняешь боль моей матери.
Ты удивляешь меня, Хви.
Ты повсюду за мной следишь!
Что ты предпримешь насчет Данкана?
Это ты ему такое рассказал?
Ты спрашиваешь о моей вере.
Ты отсылаешь, движимый добротой?
Почему Ты им не поделишься?
А ты оставил им насилие!
Почему именно ее ты играл?
Но если ты подашь пример...
Почему ты лепечешь про Мерзость?
Ты думаешь, мы дураки?
По-моему, ты не понимаешь.
По-моему, ты немножко преувеличиваешь.
Сейчас ты учишься стробоскопическому мышлению.
Ты пробуешь на мне Голос?
Ты провел здесь целую ночь.
Ты никогда не была Свободной.
Но бойцов ты получишь достаточно.
Ты знаешь что-нибудь о правителях?
Ты старался изо всех сил!
А теперь ты ее запутала.
Этого ты хочешь, Рабби?
Что ты сделала, Шиана?
Ты правильно выразилась, Шиана?
Ты этого хотел, дорогой?
Зачем ты так испытываешь нас?
И что ты это одобрил.
Ты насторожил нас, Дункан.
Ты конечно же был там.
Ты меня слышишь, Белл?
Ты знаешь, время поджимает.
Ты меня изумляешь, Гар.
Ты прибыл из-за Стены Бога.
Ты уступишь по доброй воле.
А ты ничего не чувствуешь?
Лес, ты меня слышишь?
Ты придешь через три часа.
Ты все сделаешь как следует.
Ты нажимаешь на край футляра...
В этом ты не подвел!
Ты и сам их менял.
Ты попал к нам сиротой.
Ты дописал в нее имена?
Но что бы ты осмотрел...
Ты боишься Тлей - лакса.
Сомневаешься ли ты в них?
Ты загадочно улыбнешься и промолчишь.
Что ты здесь на самом деле чуешь?
Ты благодаришь нас, Муззафар?
Это ты не называешь страданием?
Ты знала это все время.
Почему ты позволил ему уйти?
И тогда ты поймешь по-настоящему.
Какую чушь ты уже выучил!
Ты все врешь, врешь!
Ты меня понял, Хокват?
Ты хотя бы думал об этом?
Ты говоришь, нет последовательности?
Ты когда-нибудь читал о нем?
Ты не уважаешь мой дар?
Куда ты скроешься от них?
Почему ты повторяешь их вздор?
Ты видишь какие-нибудь другие чистильщики?
А ты вот что делаешь...
Ты нуждаешься в моей помощи.
Ты все  еще чувствуешь себя подавленным?
Ты уже связывался с центром?
Ты слышишь меня, Коротышка?
Ты помогла во многих отношениях.
Лит, ты принесла краски?
И как ты это понимаешь?
Если ты только позволишь мне...
Да не трясись ты так!
Ты бы приглядел за штурвалом.
Ты видела их, Эльвира?
Ну подумай ты своей головой!
Ты и сам это знаешь!
Что вообще ты такое сделала?
И ты был в опасности.
Ты помнишь частоту, малыш?
Ты же чуть не утонула.
Ты его еще не встречал?
И ты проигрываешь меня заново?
Ты сказал об этом ей!
Ты проживаешь жизнь, понимаешь?
Ты лишь причинишь лишнюю боль...
Ты все еще мечтаешь о будущем?
Но ты настояла, Рашель.
А ты иди и ляг.
Но ты ничего не узнал.
Ты возглавишь поиски этого создания.
Ты не обойдешься без меня.
Ты меня никогда не покинешь?
Ты нас всех просто разоришь?
Ты ищешь машину мистера Клодьеса?
Вот ты бы где зарыл?
Сколько ты заплатила за них?
Ты ведь слышала - Марцысяк.
Что ты для этого предпримешь?
Ты хоть название газеты помнишь?
Видела бы ты его женщин!
Ты только упомянул о них.
Но почему ты так радуешься?
Видел бы ты эти записки!
Так ты думаешь, все-таки?
Ты фамилию получил от меня.
Ты о чем мне писала?
Ты говоришь о прошлом разе?
Ты кричала уже после нее.
А ты сидишь и молчишь!
Наконец-то ты пришел в сознание!
Вот ты и спрятал их.
Ты мне их не показал.
Ты чего мне мозги пудришь?
Что за глупости ты несешь?
Ты тоже подумала об этом?
А ты старался, зарабатывал.
Что ты мне ноги связываешь?
Ты никак с ума сошел?
Напрасно ты меня ими закармливаешь!
А потом ты меня сменишь.
Бартек, ты что скажешь?
Потом ты приедешь за ними.
Ну чего ты меня дергаешь?
Чего же ты так ноешь?
Ты не поверишь - голубую!
Потому что ты не сразу обиделась!
Так что слетай ты, хорошо?
Кем ты сам себя чувствуешь?
Ты что, возжелал его?
А сейчас ты его чувствуешь?
Так что ты сопроводишь меня туда...
Ты открыла послание моей души...
Ты выкрикиваешь предупреждения и угрозы.
Нет, ты не видишь.
Ты увидела бы, как...
Почему ты мне не поможешь?
Ты что-то таишь от меня...
А ты обращаешься с нею...
Ты отказался - так получай!
Ты понимаешь это, надеюсь?
Ибо на  самом  деле ты не проигрываешь.
Ты ходишь и разговариваешь как ни в чем  не  бывало...
Ты пока ни о чем не волнуйся!
Ты так и не прилегла?
Ну что ты такое несешь!
Ты видел, я пыталась!
Ты присвоил место моего капитана.
Ты кажешься мне таким чудом...
Так что конкретно ты сказала ему?
И что ты ему дала?
А не пошел бы ты?
Но только вряд ли ты передумаешь!
Ты его никогда не получишь!
Ты, может, проголодался?
Тогда почему же ты пришел?
Ой, да ты вырос.
Что это ты мне принес?
И ты спал довольно долго.
Подходящее имя ты себе выбрал.
Волзед, ты слышишь меня?
Сегодня ты спас мою королеву.
Но ты иди, мальчик.
Ты испугал меня до смерти!
Ты ведь пил, да?
Ты ушла из стражи Верити?
Да уж, ты разошелся.
Вот что ты почувствовал сегодня.
Ты неплохо поработал для своего  рода.
Ты спас мне жизнь вчера.
Ты ищешь какое-то определенное место.
Ты слышал новости о Ферри?
Ты веришь в своего короля?
Смотря о какой ты спрашиваешь.
А почему ты здесь спишь?
Как ты думаешь, справлюсь?
Ты совершенно неправильно меня понял!
Ты затуманиваешь меня, бастард.
Ты убьешь его, идиот!
За это оскорбление ты заплатишь!
Волзед, ты пугаешь Розмэри.
Ты проводил их до лошадей?
И ты слышал мой отказ.
Ты точно их не видел?
Ну, что ты грустишь?
Тогда как ты меня нашел?
Но ты лежал так неподвижно...
Ты говоришь, тебя узнают?
Ты скоро последуешь за мной.
Однако о ней ты знаешь.
Ты же рубишь дрова топором.
Ты любишь меня больше всех.
Ты тогда был совсем ребенком.
Ладно, что ты предлагаешь?
Ты что-то плохо соображаешь с утра.
Как ты переберешься через реку?
Как ты думаешь, Авойн?
Ты мне напоминаешь экзотического попугая.
Куда ты ходил прошлой ночью?
Ты снова в него погружаешься.
Ты стыдишься своей Древней Крови?
Неужели ты этого не почувствовал?
Или ты хочешь моей гибели?
Вот только кем ты станешь?
Почему ты поддерживаешь наших врагов?
Ты теряешь наш единственный шанс.
Однако ты спасла мне жизнь.
Хотя ты забыл еще кое-что.
Ты навлечешь на себя неприятности.
Теперь во что ты вляпался?
Ты играешь на каком-нибудь инструменте?
И ты вернешься за ними.
Ты знаешь, что понимаешь.
Откуда ты о них знаешь?
Ты пахнешь, как женщина.
Ты поэтому вернулся ко мне?
Ты вернешься к ним когда-нибудь?
Как ты ее себе представляешь?
И давно ты это умеешь?
Ты что-нибудь слышал о них?
Семнадцать раз ты звал Баррича.
Ты меня ненавидишь, мальчик?
Где ты выл прошлой ночью?
Что именно ты считаешь глупостью?
Ты говорил о чьем-то драконе.
Что ты помнишь о нем?
Ты действительно идешь без меня?
Ты снова доживешь до любви.
Ты даешь ей слишком много.
Ты пахнешь совсем не плохо.
Ты меня слышишь, Уилл?
Так что ты из него сделаешь?
Ты мне веришь, мальчик?
Ты меня понял, Брант?
А потом ты выберешь другой.
Мальчик, ты позоришь меня.
Ты изучаешь корни и травы?
Неужели ты ничего не попросишь?
Ты никогда не овладеешь Скиллом.
Ты бы с ними пропала.
Ты вынудил меня к этому.
Но ты наплевал на все  это.
Бастард, ты не понимаешь.
Клянешься ли ты, Гораззоргио?
Ты тоже заходи, Барб.
Что ты будешь, Игорь?
Ты относишься к обычной категории.
Ты имеешь в виду Нолана?
А что еще ты подумала?
Когда ты отправляешь следующее сообщение?
Но как ты сюда попала.
Ты хорошо помнишь свои допросы?
Ты над этим не задумывалась?
Ты всегда о чем-то думаешь.
Ты же их лучше знаешь.
Как ты отреагировала в начале?
Ты когда-нибудь слышала об таком?
Ты думаешь, у меня...
Что ты думаешь о висмуте?
Да и ты отличаешься от них.
Ты какую из них представляешь?
Даже сейчас ты чувствуешь его.
Байрон, как ты можешь?
Ты говоришь как истинный христианин.
Что ты говоришь, Шелли?
Да ты вновь стал красавцем!
Зачем ты идешь ко мне?
А ты помнишь все детали?
Как ты с этим покончишь?
Кто ты такой, скажи.
Ты бы работал у меня...
Линк, ты рвешься напролом.
Но ты только красиво говорил.
Ты когда-нибудь рассматривал такой вариант?
Ты же выдерживаешь всего полчаса.
Ты не можешь, Линк.
Ты никогда не доверял мне.
Почему ты так сильно торопишься?
Однако ты поднял сложную проблему.
Где ты встречал таких людей?
Ты допрашивал ее как профессионал.
На это ты тоже ответишь?
Ты слишком больно меня задеваешь.
Ты ведешь следствие, да?
Поддерживаешь ли ты мой план?
Ты угрожал мне, помнишь?
Разве ты не слышал объявление?
Ты видел так много маррикан?
Ты думаешь, я специально?
Да оглянись же ты вокруг!
Что же ты там бормочешь?
Это ты лжешь и выдумываешь.
Ты ведь лучше знаешь остальных.
Ты просто свалился на пол.
Гельмунда ты лучше меня знаешь.
Ты еще занимался всякой коммерцией.
Ты же выступал по телеку.
Ты уже побеседовал с журналистами?
Ты ко всему плохо относишься.
Лучше б ты там остался.
Ты убил в последний раз.
Ты видишь ее хоть иногда?
Разве что ты увезешь меня силой.
Что ты узнала, милочка?
Но где же ты пропадал?
Ты приложила все свои силы.
Ты знаешь о мемориале Линкольна?
Скорее, чем ты думаешь!
Ты прибыл из другой системы.
Ты сказал "опасность".
Но ты его не выгонишь?
Ах, ты не помнишь?!
Ты вы - полнил задание?
Ты уезжаешь из Саузварка немедленно?
А ТЫ тащи нам закуску.
Ты все понял, Боулт?
Так ты тут не шалишь?
И ты тоже туда приходи.
Ты вела себя просто блестяще.
Ты имеешь в виду Карпатиу?
Но ты ошибаешься, дорогой.
Ты как-то говорила об этом.
Ты ему нравишься, Бак!
Так ты получил мою записку?
Ты помнишь наше первое пирожное?
Когда ты будешь в Иерусалиме?
Ты не веришь историческим свидетельствам?
Ты любишь медь, Прелестница?
А вечером ты меня увидишь.
Просто ты кое-чего не знаешь.
Ты ее любишь, Тристан?
Ты имеешь в виду Эши.
Ты их видел в Канрифе?
Неужели ты сама не чувствуешь?
На самом деле с ним встречаешься ты.
Разве ты меня не слышишь?
Ты бы этого не пережил.
И откуда ты такое знаешь?
Ты чувствуешь, где оно?
Неужели ты сама не замечаешь?
Да убери ты эту штуку.
Ты его уже прилично знаешь.
Что еще ты там отыскала?
Ты нам подходишь, киска.
Что ты знаешь про огонь?
Ты тоже получила новые возможности.
Ты мне чего-то не рассказала?
Наверное, ты уже знаешь.
Даже когда ты ее прогоняешь.
И потому ты ее принимаешь.
Ты просто с ней существуешь.
Теперь ты исполняешь эти обязанности.
Почему ты так сильно изменился?
Ты в безопасности, клянусь.
Ты ее полюбишь, Элендра.
Ты думаешь, это глупо?
Ты помнишь, мое пламя?
Ты находишь свое поведение разумным?
И ты станешь как новенький.
Ты меня понял, Эдактор?
Как ты получил свои раны?
Ты уезжаешь с ним завтра?
Ты же ничего не знала.
Что ты мне не сказал?
Что именно ты сказала Стивену?
Ты разрушил все мои начинания.
Ты никогда не была ничем.
По-моему, ты слегка запуталась.
Зачем ты меня сюда позвала?
Надолго ли ты оставляешь их?
Ты проходил мимо лагеря беженцев?
Каким ты представляешь себе Ренвет?
Ты ведь ищешь смерти противника.
Ты знал про них с самого начала.
Почему ты солгал, Бен?
Но когда ты стал мужчиной...
Трэй, ты берешь Джона...
К какому выводу ты пришла?
Ты им веришь, Шарнас.
Но если ты что-нибудь обнаружишь...
Ты это знаешь!
Почему ты следишь за мной?
Ты знал когда-либо Туллоча Шотландца?
Ты объясни это своему болтуну.
Что ты ей сказал такого?
Ты пришла с ее солдатами.
Что ты видишь, колдунья?
И почему же ты пришел?
Ты их всех назад отодвинул?
Что ты несешь, дружище?!
Почему ты ушел из ФБР?
Да погоди ты, стрекозел!
Вечно ты вляпываешься в историю!
Неужели ты выйдешь за него?!
Ты из нас посмешище сделал!
Да подавись ты своим фоновидиком!
О каких хищниках ты говоришь?
Ты меня слышишь, Оби?
Ты сильно повлияла на нее.
Ты как будто на помойке ночевала.
В среду ты выглядела получше.
Но почему ты увидела все это?
Ты продал Чарли тому мерзавцу.
Да и ты бы не смогла.
Что ты сделала с собой?
По-моему, ты им понравилась.
Это ты затащил меня сюда!
Ты когда-нибудь греб на каноэ?
Ты не знаешь этой жизни.
Ты отправишься сегодня же ночью.
Ты ее еще не забыл?
Тогда ты засядешь здесь накрепко.
Ты слышишь по ночам голоса?
А как ты очутилась здесь?
Ты был нам очень полезен.
Ты ведь еще владеешь навигацией?
Ты имел в виду рабство?
Ты имеешь в виду Дориона?
Остальному ты просто не поверишь.
Ты так ужасно себя чувствуешь?
Пока что ты меня не убедил.
Какие еще языки ты знаешь?
Неужели ты до сих  пор боишься темноты?
Ты понимаешь меня, Кол?
Разве ты сам не хочешь?
Что делал ты все это время?
Ты несешь в себе..
Почему ты не веришь нам?
Ты превратишься в покорную скотину.
Итак, ты получил задание.
Ты отдашь концы раньше нас.
Ты видел, Звездный Орел?
Ты что, ожидал чуда?
Постепенно ты сам все узнаешь.
В случае неудачи ты погибнешь;
И ты все мне покажешь?
Ты ответишь на мои вопросы?
А ты когда-то была там.
Ты училась на санитарных курсах?
Ты в точности выполнишь следующее...
Ты находишься на административном этаже.
Ты снова выйдешь в море.
Почему ты так заинтересовался торпедами?
И ты продолжаешь разговор как ни в чем не бывало...
Почему ты заговорила об этом?
Ты об них что-нибудь знаешь?
Ты сам заварил эту кашу;
Ты меня совершенно не стесняешь.
По крайней мере жаргона ты уже набрался.
Ты сделала меня чуть-чуть счастливее.
Это ты его так установила?
Ты знаешь правила, сержант.
Одним из рабочих будешь ты.
Но вооруженное нападение совершила ты.
Ты меня удивляешь, Вильямс.
А ты высадил призовую команду?
Прежде ты никогда не носил...
Ты сам понимаешь, Гарри...
А, ты хочешь этого?
Ты не пойдешь, Елена!
По вечерам ты кое-куда хаживал.
Пепек, ты не хочешь?
А как ты ему сказал?
Что ты в газету попал?
А с чего ты спросил?
А тем временем ты послушаешь сказку.
Но ведь ты хорошо поешь.
Ты мне даже не завидуешь?
Ты правильно поступила, девочка!
Ты что использовал, хлопушку?
Ты же чувствовала себя несчастной.
Только потому, что ты потворствуешь демонам!
И как ты оказалась там?
Ты больше не увидишь меня.
Что ты пила, малышка?
Ты слышал об этой станции?
Ты что-то слышал от Хилфи?
Ты отвечаешь за нее лично.
Так ты все прекрасно понимаешь!
Но ты поторопись, Пианфар.
Или ты уже поставила ее?
Ты не серчай на нее!
Ты все-таки не огорчай маму!
В них ты все увидишь!
Когда ты почувствуешь себя нормально.
Но ты становишься очень опасной!
И ты менялась на глазах.
Ты не думай о Черневоге!
Но ты только выслушай меня!
Впервые в жизни ты подвела его.
Ты меня слышишь, Пат?
Пат, ты меня слышишь?
Ты все-таки знаешь эти земли.
Ты спал у моего очага.
Ты ошиблась, поверив мне.
Почему ты велел им отойти?
Что ты знаешь о Вратах?
И здесь ты уже бывал.
Сколько раз ты это делал?
Неужели ты лишишь их всего этого?
Шию, которых ты привел...
А ты вернул мне мою.
А ты не хочешь этого.
Ты принял это во внимание?
Если ты сдержишь свое слово.
Поскольку ты поступил именно так.
Ты что-нибудь слышал о Гранте?
Ты видел ленты о Земле?
Ты боишься женщин, милый?
Ты доверяешь ему, правда?
Вопрос совести, ты понимаешь.
Его сын, ты понимаешь.
Милый, ты боишься женщин?
Ты знаешь меня, Джастин.
Ты намекнул ей на что-нибудь?
Ты знаешь, каковы ставки.
Ты отвечаешь на вопросы Петроса.
Что ты думаешь о Жиро?
Ты хотя бы критикуй мои конструкции.
Так  что остаешься ты, Янни.
И ты почувствуешь себя лучше.
К этому ты вполне подходишь.
А ты все  еще помнишь Валери?
Ты в самом деле играешь.
Ты ведь теперь не боишься?
Ты беспокоишься за этих преступников...
Ты, наверное, перегрелся.
В основном ты говорил о тете.
Ты меня понял, Бран?
Сегодня ты ночуешь у нас.
Порей, ты меня слышишь?
Откуда ты знаешь, Воин?
Разве ты не заслужила этого?
Хотя ази ты выбрала старательно.
Ты меня удивляешь, Джим.
Ты слышишь меня, ази?
Сколько ты слушал эти ленты?
Ты когда-нибудь слышал про такое?
Выдержишь ли ты дальний переход?
Ты сам пил этот чай.
Ты так сказал о нем...
И ты знаешь, как.
Вот ты печешься об Ууламетсе.
Ведь ты освободился от него!
Ты не задумывался над этим?
К чему ты готовил ее?
А знаешь ли ты его?
Ты ведь хочешь именно этого?
Ты все отнял у него.
Ты все понял, юноша?
Можешь ли ты, Тиаг?
Куда ты поведешь наших воинов?
И ты с ним встретился.
Ты сделаешь это, юнец.
А ты нигде не пропадешь.
Ты совершенно забываешь о безопасности.
Разве ты не хотел этого?
И ты говорил ей это.
Скольких из нас ты убьешь?
А что ты ищешь сейчас?
Может быть ты услышишь меня.
Ты никогда не поверишь этому.
Тогда куда же ты направляешься?
Ты знаешь его вероятные поступки.
Но зачем ты это сделала?
Так ты на самом деле хочешь ребенка?
Ты тоже потерял все давным-давно.
Ты позоришь честь своих предков.
Ты слишком часто унижаешь меня.
Ты понял это, Торагама?
Ты еще не потерял меня.
Ты слишком дорого мне обошелся!
Что же ты так горячишься?
Ты и так контролируешь ситуацию.
Ты вскоре станешь настоящим оратором.
Ты привил им дух бусидо.
Успокойся ты, Будды ради!
Разве ты являешься только воином?
Если ты спросишь насчет санкции?
Этого ты мне не пришьешь.
Не годишься ты в мученики!
Ты понимаешь - совсем один!
Ты в отчаянии прикрыл глаза.
Как ты попала к нам?
Где ты добыла эту одежду?
Что ты делаешь, Робби?
Но ты его не помял?
Ты скоро оторвешь все пуговицы.
А ты веришь этой истории?
Ты говоришь только для нас.
А его ты как сделала?
Ты пришла к нам сюда...
Ты там был, помнишь?
И потом ты привела меня...
Но и ты тож подойдешь.
Ты признаешь поражение в статистике?
Сначала ты бросилась ко мне.
Ты никогда не видел будущего.
Ты останешься там до рассвета.
Ты по-прежнему любишь своего отца?
Разве ты не любишь ее?
Ты ни разу не моргнул.
Ты знаешь мое истинное имя.
Ты так считаешь, Секенр?
В чем ты потерпел неудачу?
Когда ты не был чародеем.
Ты тоже станешь частью его.
Ты действительно думал об этом?
Тогда зачем ты меня спрашиваешь?
Как ты делаешь для отца.
Почему ты так его носишь?
Брала же ты их раньше.
Вот зачем ты мне понадобился.
Какого черта ты меня убил?
Харон, как ты думаешь?
Ты ведь помнишь Техасца Джима?
Ты мне разрешаешь, дорогая?
Так присоединяешься ты или нет?
Что же ты нам скажешь?
Ты-то зачем пожаловал?
Ты еще припомнишь мои слова.
Ты находишься под воздействием галлюциногена.
И куда же ты пойдешь?
Женщина, ты штудировала Фрейда?
Может, ты ищешь меня?
Ты уже на что-нибудь потратился?
Как ты считаешь, Такис?
Ты был героем, Элдридж.
Так что если ты признаешь поражение...
Может, и ты устал?
Мелисанда, ты любишь меня.
Ты прячешь ее в сознании.
Вчера ты проходил мимо аптеки.
Но ты не объяснил причин.
И тогда ты примешь решение.
А ты станешь новой королевой.
Тлалок, ты ж понимаешь!
Ты принимаешь Максимум, Хэдвелл?
Что же ты теперь предлагаешь?
Ты ведь слышал, Том?
Ты слышал о Безумных Годах?
Разве ты никогда не ошибался?
Только что ты имеешь в виду?
Что ты говоришь, Сэмиш?
Разве ты еще не понял!
Ты отправишься к нему немедля.
Зачем ты говоришь со мной?
Но ты же знаешь Макса!
Но серей ты не получишь.
И есть ты, Марк.
Но почему ты помогал ему?
Ты осознаешь, что натворил?
Ты пока что вроде как практиковался.
Что ты скажешь, Билли?
Ты же говоришь с Рамоном.
Ты меня понимаешь, дружище.
Ты слышишь меня, Розалия?
Ты всегда так его расхваливал.
А потом ты его убьешь.
Ты когда-нибудь слышала что-нибудь подобное?
Ты видел ее, Луэйн?
Ты мне нравишься, Хэрольд.
И зачем ты сюда прилетела?
Ты говорил в бездействующий микрофон.
Вот это ты и видел.
Чем это ты меня оглушил?
Кретин, почему ты удрал?
Ты всегда был хорошим учеником.
А тогда ты говорил иначе!
Ты видишь палатку позади себя?
Может, ты объяснишь подробнее?
Ты когда-нибудь видел что-либо подобное?
Впрочем, ты немногого лишишься...
На что ты собственно рассчитывал?
С ним ты далеко пойдешь.
А ты ничего не путаешь?
Но неужели ты не чувствуешь?
Ты заглядывала в карман рубашки?
Ну как, ты идешь?
В сейфе ты найдешь письма.
Ты установил с ними связь?
Дульсимер, ты меня слышишь?
Ты имеешь представление о ДНК?
Ты же контролируешь доступ сюда.
Иначе ты просто убьешь себя.
Ты пришел, ты ушел...
Ты подготовишься за это время?
Ты несколько быстрее заморгал глазами.
Ты и выглядишь совсем по-другому.
Почему ты отверг эту версию?
А ты продолжишь мое лечение.
И ты получишь этому доказательства.
Ты можешь все это мне предоставить?
Ты мне говорила о ней?
Почему ты так интересуешься ею?
Ты его уже не контролируешь.
Ты только приобретаешь.
Ты очень изменился, Чен.
Ат, ты меня слышишь?
Талли, ты меня слышишь?
Ты его кормишь, верно?
Ты нас просто не слушал.
Ты знаешь это, Джо.
И ты прошел крещение кровью.
Ты мне все карты спутаешь.
Ты изменил меня, Луис.
Луис, ты обманываешь меня.
Ты заслужил благодарность семьи Шима.
Ты знала, кто он!
Что ты сказала секретарю Согамори?
Ты сражался рядом с ними.
Больной ты тоже не кажешься.
Почему ты все еще боишься меня?
Ты имеешь в виду монголов?
Ты протянул мне свой меч.
Ты прервал оба эти отрезка.
Соглашаешься ли ты на это?
Ты убил ребенка Шисуми собственноручно!
Ты понимаешь в государственных делах.
Ты сделала это не раздумывая...
Ты рычишь, как лев?
Ты вернул мне мою жизнь!
Ты не любишь меня по-настоящему!
Ты еще никому не рассказал?
Ты еще не можешь этого.
Что ты думаешь, Тим?
Что ты сказал, Тим?
Знаешь ты, где Тим?
Если ты меня хотя  бы тронешь...
Неужели ты ни  о  чем не мечтаешь?
Садись теперь ты к горелке.
Ты наверняка ее не забудешь.
Ты имеешь в виду отлив.
Ты взяла с собой деньги?
Ты мне звонишь из-за этого?
Ты говоришь о рыбацком домике?
Но наши ты не воспринимаешь...
Ты летишь на первой крепости?
Самого Каркаранда, ты понял?
Ты видишь на мне кровь?
Неужели ты умерла для меня?
Ты здорово готовишь, Дуреха!
И ты за это сядешь.
Ты видишь весь этот рой?
Разве ты не видел вспышку?
Ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сроднился с ней.
Разве ты не чувствуешь их?
Ты знаешь какие-то хорошие места?
Как ты считаешь, Мэнни?
Ты слышал когда-нибудь о талидомиде?
Ты что, меня забыла?
Ты снова причиняешь мне боль.
Ты так здорово меня выручил.
Как ты попал в Кордель?
Ты даже глазом не моргнул.
Тогда зачем же ты звонишь?
Зачем, как ты полагаешь?
Ты раздвигаешь границы человеческого познания?
Почему ты вчера не вернулся?
Ты ведь не очень скучала?
Что-то ты стал слишком тактичным.
Так что ты говоришь о двигателях?
Поэтому ты говоришь со мной?
А ты все стоишь здесь.
Хитришь ты, Билл Грегг.
И поэтому ты ищешь Кампано.
Где еще ты действительно живешь...
А что ты даешь нам?
А что ты сказал дальше?
И отпусти ты этого несчастного...
Ты даешь карты господину Перльмуттеру.
И что же ты предложишь?
Ты сполна оплатил свой долг.
А ты когда-нибудь встречал его?
Так ты говорил о пристанище?
Ты просто пока не понимаешь.
Так ты знаешь этого Тэньина?
Ты слышал сегодня мою проповедь?
Ты обязательно нарвешься на неприятность.
Ты был перед трудным выбором.
Где ты нашла эту краску?
Как ты считаешь, Мендореллен?
А ты себя нормально чувствуешь?
А почему ты так спрашиваешь?
Именно ты его только что создал.
Ты посмотри, что делается!
Ты посмотри на этого человека.
Ты и ставил мою печать.
А ты не верил мне?
Почему ты не предупредила меня?
Ты же спала весь день.
Ты немного поработаешь на меня.
Ты работаешь у мистера Альтала?
Под каким знаком ты родился?
На  самом  деле ты никого не почитаешь.
Что ты задумал, Гер?
Как бы ты это описал?
Может, ты его заставила.
Ты сейчас несешь какую-то околесицу.
Ты хорошо помнишь ее запах?
Почему ты вечно мне прекословишь?
А ты рубани по шее!
Ты не приболел, Бельгарат?
Ты выдала себя с головой.
Теперь ты подчинишься решению Цирадис?
Ты потеряла проводника и друга.
Что ты даешь за меня?
Чем ты занимаешься, друг?
И куда это ты подевался?
Ты когда-нибудь слышал о демонах?
Сейчас ты приближаешься к нему.
По-моему, ты боишься жизни.
Ты что-то говорил о Келле.
Ты уже прикоснулся к нему.
Ты, однако, ошибаешься.
Ты понимаешь меня, Олбан?
Последнее время ты только огрызаешься.
Ты упадешь под их тяжестью.
Где ты собрала такую армию?
Ты слишком беспокоишься по пустякам.
Разве ты сам не заметил?
Здорово ты с ними управился.
Ты же знаешь этих ламорков.
Что ты знаешь о Дрегнате?
Ты пристыдил меня, Спархок.
Ты уже выбрал себе ома?
Ты определенно взрослеешь, Телэн.
В Земохе ты потрудился неплохо.
Ты о них что-нибудь слышал?
Но ты будешь моим должником.
Ты мне уже очень надоела.
Разве ты не гордишься мною?
Ты не знаешь наших обычаев.
Ты сотрешь кожу до крови.
Ты тронул меня до слез.
Ты все равно ничего не поймешь.
Ты подверг Элану страшной опасности.
Ты окружил себя недоразвитыми идиотами.
Ты доверяешь мне, анара?
Ты потерял много старых друзей?
Ты совершила промашку, Шакола.
Ты возвращаешься прямиком в Материон?
Почему ты отказался от него?
Ты доставишь нас в Материон?
Как же ты покинул графа?
Ты меня разочаровываешь, Оккуда.
Что ты думаешь, Облер?
Ты уже забыл об этом?
Ты понимаешь, дела церкви.
Ты всегда был скучным типом.
Ты скоро к этому привыкнешь.
Но что именно ты задумал?
Ты не забыл язык троллей?
Ты теперь и будешь вожаком.
Ты сделаешь это Голубая Роза...
О каком дне ты говоришь?
Почему ты не убила Энниаса?
Что ты сотворил, Спархок?
Отчего это ты вдруг изменилась?
Спархок, ты меня разочаровал.
Что ты натворил в Кинестре?
Рано или поздно ты заговоришь.
Разве ты не видела ее?
Ты станешь весьма состоятельной женщиной.
Ты был таким милым ребенком.
Ты сам расскажешь, Стрейджен?
Ты опять плутовала со временем?
Ты только посмотри на стены!
Ты что, не расслышал?
А то ведь ты не успокоишься.
Как ты к нему пришел?
Ты сам в это ввязался.
Ты ведь ничего не рассказываешь.
Зачем ты устроил эту бурю?
Ты вытащил ее из воды?
Что ты сделаешь с пленниками?
Ты сделаешь, как сказано?
Ты говоришь, меня отравили?
Ты была воспитательницей императорского ребенка.
Ты-то откуда узнала?
Ты поплатишься за эту наглость!
Ты домогаешься моего Дрея Прескота!
Ты ведь наверняка понимаешь это?!
Из какой преисподней ты явился?
Ты сам это ему сказал.
Ты не оставляешь мне выхода.
Ты ударил мне в спину.
Ты видел ежевичник у развилки?
Если б еще ты хотел...
Кому ты о ней рассказывал?
Еретика ты пошлешь на костер.
Ты ведь был в Боббио?
Ты сравнил Христа с лошадью!
Ты ведь что сказал только  что?
Ты не был в монастыре!
Зачем же ты меня ждал?
Где ты видишь мою мудрость?
Нет, ты думай получше.
Нет, вот ты слушай.
Ты меня слышишь, Симина?
Это ты меня так называешь.
Ты меня к этому принуждаешь?
Так куда ты спрятала книгу?
Ты никогда ее не получишь.
А ты ничего не знала?
Ты уже окрепла, Лиат?
Родни его ты не знаешь?
Ты точно ничего не видела?
Раньше ты не был таким.
Может, ты привела Сабелу?
Как нашла ты эти врата?
Чем ты докажешь свое происхождение?
Ты хотел мне ее рассказать?
Ты имеешь в виду шлюху?
Ты какого дьявола здесь делаешь?
Ты вызываешь меня на бой?
Сколько добра ты сделаешь людям!
Ты станешь мучеником, Парри!
А ты стой и жди!
Однако мальчишку ты не получишь!
Ты постоянно опаздываешь, Фред.
Чтоб ты сдох, ублюдок!
Ты говоришь, он идет?
Ты говоришь - он идет?
Ты же ничего не сделала!
Майкл, ты совсем раскис.
Да спустишься ты, наконец?
Чего ты от нее ждал?
Что ты разваливаешься на части.
Ты даже языка не знаешь!
Ты на иврите не говоришь?
Ни звука ты не издал.
Ты имел ее полсотни раз.
Ты только дождись меня здесь...
Боже, ты его успокоил!
Ты умер, Я знаю.
Ты же слышал его высказывания?
Ты изменился и продолжаешь меняться.
Ты пугаешь меня, Чарли.
Но попкорна ты не дождешься.
Ты поимел ее полсотни раз.
Ты выводил ее из себя.
Ты заказываешь, я исполняю.
Ну так чего ты ждешь?
Ты имел на это право.
А вот ты и ошибся!
Ну, ты еще удивишься!
Ты знаешь это от Эйулалы.
Почему ты не знаешь страха?
Ты это знаешь, Лирр?
Ты окажешься в другом Мире.
Так вот где ты пропадаешь!
Ты привел его с собой.
Ты все получил от нее.
Ты подарил нам наше происхождение.
Ты напрасно беспокоишься, Атрейо.
Ты говоришь, я изменился?
Да просто ты мне завидуешь!
Ты же не прекращай празднества!
Почему ты сама не ешь?
Ты сам еще это заметишь.
Ты знаешь, рассказывают такое...
Как ты думаешь, Адриан?
Ты ведь победил, верно?
Ты любишь его, Вани.
Ты поступила бы точно так же.
Ты им показал какой-нибудь фокус?
Ты что-нибудь понял, Марти?
Как ты забралась на лошадь?
Иначе ты сойдешь с ума.
Когда-то ты вел себя по-джентльменски.
Ты имеешь в виду Андерса?
Разве ты сама не понимаешь?
Ты видела его на стене?
И как ты нашел его?
Где ты была все  это время?
Откуда ты знаешь руну огня?
Что же ты не смеешься?
Ты зря улыбаешься, Эйрин.
Что ты делаешь, Грейс?
Ты напрасно стараешься, Грейс!
Ты же знаешь ее название.
Ты становишься невнимательным, Дарж!
Ты мне больше не служишь!
Ты меня слышишь, Эйрин?
Теперь ты получаешь больше кислорода.
Ты предложила мне бесценный дар.
А ты принесла ему смерть.
Ты заслуживаешь такого спутника жизни.
Ты не являешься шерифом города.
Неужели ты разбил руну жизни?
Ты не сможешь, Тревис.
Ты имеешь в виду Ирсайю?
Как ты обо всем узнаешь?
Ты что-то хотела от меня?
Разве ты не видишь нас?
Как ты мне и говорила.
Сестра, ты слышишь меня?
Бельтан, ты меня слышишь?
Ты что, забыла обет?
Но ты опоздала, милая.
Зачем ты была им нужна?
Ты знаешь, где Бельтан?
И чем позже ты приходишь...
Ты еще заплатишь за это.
Как ты попала на Землю?
Ты не повторяешь его карьеру.
Ты вернулась в темные времена.
Ты знаешь это, Грейс.
Поэтому ты призвала всех солдат.
Эйрин, ты меня слышишь?
Почему ты выбрал очки гангстера?
Ты придешь в салун завтра?
Ты ее видела и испугалась...
Ты меня понимаешь, Эйрин?
Ты теряешь квалификацию, доктор.
Что ты задумала, сестра?
Чему ты удивляешься, Тревис?
Именно ты призвал меня сюда.
Ты была здесь, Грейс.
Но теперь остался только ты.
Ты мне все косточки переломаешь.
Ты и сама прекрасно понимаешь.
Ты всегда будешь моим защитником.
Ты имеешь в виду Инару?
Ты действовал с поразительной быстротой.
Ты что-то сказал про Бельтана?
Наоборот, ты себя найдешь.
Почему ты так плохо разговариваешь?
Ведь ты лишь выполнял приказ.
Этак ты самое интересное прошляпишь.
За что ты его ругаешь?
Наплюй ты на поиски переправы.
Ты же нам и посоветовал.
Ты дала мне эти очки.
Ты не могла бы..
С первым ты справился блестяще.
Ты пришелся ему по сердцу.
А ты знаешь, Жимчик?
Хочешь ты этого или нет?
Бат, ты только посмотри!
Ты прежде никогда не ошибался.
После того как ты умер.
Ты сыграл на руку Богу!
Но ты ведь непременно обманешь...
Что ты хочешь за заклинание?
Принимаешь ли ты меня назад?
Так ты ее ножкой примни...
А потом что ты сделал?
И когда-нибудь ты станешь королем.
Без меня бы ты пропал.
Вместо волшебства ты получишь власть.
Что ты вообще собой представляешь?
Ты думал, что я...
Но ты ее не отпустишь?
Когда ты заговорила об..
Ты годишься по всем статьям.
Не видал ли ты пропажу?
Ты не нашла ответного огня?
Почему ты подчинился своему другу?
Ты открыл передо мною вселенную.
Ой, ты не обиделась?
Ты говоришь, как я!
Ты очень красиво все рассказал!
Чего это ты вдруг побледнела?
А ты ее не встречала?
А ты ему яблоко тычешь?!
Ты проделал все очень умно.
Поэтому ты отправишься за подмогой.
Видела бы ты меня тогда!
Может ты съел что несвежее?
Ты говорил насчет какого-то решения.
А ты говоришь странные вещи.
Ты приручил коня - призрака?
К чему ты вообще клонишь?
Ты как думаешь, Гнонсенс?
Ты оказал мне неоценимую услугу.
Возможно, ты меня знаешь.
Почему же ты раньше молчал?
Ты воспользуешься именно этой нитью.
Ты просто блестяще узнаешь правду.
Теперь ты поговори с ним.
Ты углядел этот древесный холмик.
Ты никогда не был девчонкой!
Переписывая, ты вносил изменения.
Зато ты не видишь ауры!
Что ты знаешь про Иону?
Зачем ты прислала такую фотографию?
Ты следила за моей нитью!
Ты думаешь, будет хуже?
Ты сядешь на его коня.
Ты так выросла и изменилась!
Ты знала его при жизни.
Ты просишь совсем не мелочь!
Неужели ты к этому стремишься?
На десятом ты найдешь Бога.
Ты устроила здесь настоящий переполох.
Ты пришла сюда - следовательно.
Как ты думаешь - зачем?
Ты что, не устала?
Ты тоже подстроил мне ловушку!
Как ты мне и советовал.
Как же ты теперь поживаешь?
О чем ты его спросил?
Если ты именно это предполагаешь.
А ты поищи другой кусок!
Ты же нашел осколок зеркала!
Ты совсем выбилась из сил!
Ты просто не знаешь короля!
Ты получишь достаточно сырого мяса!
Ты ведь читаешь по картам.
Ты там был, сынок?
Зоанна, ты меня опустошаешь!
Но ты правда не думаешь...
ПОТОМУ ЧТО ТЫ БОЛЬШЕ ВСЕГО НУЖНА ГРЕЮ.
Ты только вспомни слова музы.
Если бы ты оказался грабителем...
Луна, ты заслуживаешь лучшего!
Как именно ты стал Смертью?
Ты пришел сюда по делу...
Всеми остальными был ты сам.
Ты постоянно уклонялась от темы!
Ты избавил ее от сомнений.
Ты умираешь с равным счетом!
Ты отлично выполнила свою задачу.
Ты ничего мне не сделаешь.
Ты же веришь в смерть!
И ты моей стал жертвой.
Ты слышал про естественный отбор?
Ты о нем что-то знаешь?
Ты бросил зернышко, и...
Остаешься только ты, Гобеле.
А ты случайно не ошиблась?
И шуток ты не понимаешь!
Ты тогда займись доставкой Блиты.
Ты же лжешь, кобылка!
Но ты потеряла свое тело.
Ты говоришь не в рифму!
Ты действительно ничего не боишься.
Ты с ней не управишься!
Как ты выжила без души?
Ты сам признался в этом!
Ты уже грозил мне этим!
Может, ты мне надоешь.
Ты считаешь это тоже смешным?
Только что ты доказала мне это.
Ты не нуждаешься в человеке.
Ты действительно считаешь ее красивой?
Зачем прибегнул ты к обману?
Ты сам это скоро увидишь...
За это ты заплатишь кровью.
Ты пришел ко мне чистым.
А чем именно ты занимался?
Ты вернула мне мою жизнь.
Ты вмешался в мою жизнь!
Ты не поступала так раньше.
Когда ты женился на Бланш...
Ты имеешь в виду будущее?
Ты пройдешь сквозь стены невредимым.
Лучше бы ты оставался здесь!
Наконец-то ты обретешь свой шанс.
Если бы ты смог подробнее...
Ты заступаешься за бездушную негодяйку?
Свою часть договора ты исполнил.
Что ты ищешь в мужчине?
Где ты раздобыл свою птицу?
Ты вернулся, чтобы остаться?
А ты идешь другой дорогой.
Почему ты прячешься от людей?
Ты говоришь совсем как Джоунс.
А ты носи мой браслет.
Ты поведешь нас в бой!
Ты топишь меня в огне...
А ты уже это слышал.
Ты поплывешь по реке в одиночку.
Но ты ничего не сказал!
И ты выпадешь в осадок.
Неужто ты сама его снесла?
Если уж ты не передумала.
А ты так много знаешь!
Ты так много помогаешь мне!
Ты поверишь в его обещание?
Ты давишь мне на психику.
Ты же ведь любишь сладости?
Ты ведь не любишь боли?
Ты увидела здесь что-то нехорошее?
Ты понял смысл этих слов?
Ты был здесь на рассвете?
Ты удивляешь меня, маг.
Ты имеешь в виду беженцев?
Если ты останешься в живых...
ТЫ примешь их, Фелисин?
Внутри себя ты ощущаешь хаос.
Наконец-то ты нашел дорогу домой.
Ты сказал, Две Руки?
Разве ты не давал клятвы?
Ты уже собрал наш лагерь?
Итак, ты меня нашел.
Ты что, призывал меня?
Ты не тронешь поместье Орра.
Ты говоришь, поместье Орра?
Ты ходишь за спиной врага.
О каком Тиране ты толкуешь?
Ты же не знаешь всего.
Что ты пишешь, дядя?
Ты лезешь в змеиное гнездо.
Ты понимаешь меня, Крупп?
Ты посылаешь меня на смерть.
Похоже, ты его перехитрил.
Ты потерял рассудок, Крупп!
А ты обычно где стоишь?
Ты получаешь приказы от меня.
Ты узнаешь, кто я?
Ты не видишь всей картины.
И ты узнал, да?
Но ты ошибаешься, Тонни.
Почему ты не включила генератор?
И кого ты там увидел?
Ты что, допрашиваешь меня?
Ты дрожишь как в лихорадке!
Ты ведь устал, правда?
Ну, что ты говоришь!
Ты не лишишь себя жизни.
Ведь ты была совсем крошкой.
С чего ты взял это?
Ты втянут во что-то противозаконное?
Блеском своим ты затмеваешь солнце.
Ты кажется увеличил свою свиту.
Ты устроишь, ты устроишь!
Куда девал ты свою энергию?
Как ты мог всему  этому научиться?
Как ты сдержал свою клятву?
Ты себя недооцениваешь, дружок.
Роберт, ты меня слышишь?
Ты этого хочешь, Финлей?
Ты не говорила с Финлеем?
Разве ты слышала их разговор?
Ты был тогда при дворе.
Роберт, почему ты спрашиваешь?
Что ты делал в лесу?
Откуда ты знаешь доктора Вишарта?
Ты всегда придумаешь что-нибудь новенькое!
Ты же наверняка понимаешь это.
Ты на самом деле никого не убила.
Ты ведь давно меня знаешь.
О чем ты только думал!
Рано или поздно ты научишься.
Разве ты не доверяешь мне?
Почему ты отстранился от меня?
И почему ты остаешься здесь?
А ты разве ожидал другого?
Откуда ты узнал его имя?
Ты много из-за меня вынес.
Ты чуть не разбудил ребенка.
Неужели ты настолько ненавидишь Роберта?
И когда ты вернешься обратно?
Или ты приедешь ко мне.
А ты ничего не слышишь?
Ты и не заметишь разницы.
Ты вмешался и заставил меня...
Так поговоришь ты с Галиеной?
Ведь именно так ты думаешь?
Это ты и называешь любовью?
Ты рассказала ему про Эндрю?
Не уничтожишь ли ты себя...
Ты понимаешь, я знал!
Зря ты с нами поехал.
Ты хотя бы матери Крота сказал!
Это ты сам все испортил.
Ты сделаешь мне большое одолжение.
О вспоминании ты уже знаешь.
Ты вживаешься в их магию.
Точно - ты здесь живешь.
Ты просто мне не поверишь.
Ты все делаешь слишком импульсивно.
Ты тонешь в этой синеве.
Ты слегка касаешься моего плеча.
Ты взбираешься на мой труп.
Потом ты возвращаешься за ящиком.
Ты тут же тихонько вышла.
Но ты даже не улыбнулась.
Ты, наверно, помнишь?
До какого места ты дочитала?
Ведь ты меня видела насквозь.
Ты сама вырыла себе могилу.
Ты ведь принесешь мне еще?
Ты хотел, я даю.
Если ты так ставишь вопрос.
Ты совсем не интересуешься собой.
Ты лик ее уродуешь собою.
В полицию ты уже обращалась?
Ты обратилась не по адресу.
Примет Его ты не знаешь.
Нетта, что ты предлагаешь?
Ты сломал мою водосточную трубу?
Ага, ты двойки набираешь.
Ты мне напоминаешь Моисея Лефковица.
Хоть бы ты говорил поменьше.
В  общем, ты здорово продулся.
Ты о смерти когда-нибудь думаешь?
А ты что, думаешь?
Ты взгляни на них только!
Да ты слушаешь или нет?
Да ты на себя посмотри!
Ты напоминаешь мне моего брата.
В общем, ты здорово продулся.
Ты только послушай ее саму...
Почему ты отстраняешься от нас?
Если только ты меня выгонишь...
Ты мне нравишься, девочка.
Зачем же ты украл ее?
Так что ничего ты не заработаешь.
Просто ты в него втюрилась.
А почему ты его спрятала?
Зачем ты связываешься с замужней?
Ты его знаешь лучше меня.
Ты хорошо относился к Донне?
Ты взял и сказал мне.
В каком мире ты живешь?
А ты находишься между нами.
Кому ты об этом рассказал?
Ты играешь им на руку.
А ты пока останешься здесь.
Ты меня знаешь, Рей.
Для чего ты так говоришь?
Почему ты говоришь о пустяках?
Как ты хорошо все обдумала!
Ты выслушаешь меня еще раз?
Ты совсем мне голову заморочила!
У кого ты стащила духи?
Заметил ли ты какие-нибудь следы?
Ты слишком долго восхищался мной.
Это ты тогда задержал меня?
А ты почему его защищаешь?
Ты-то чего лезешь?
Ведь ты его не знал.
Ты был просто бич божий...
Ты никому не отдавал предпочтения.
Тогда почему же ты дрожишь?
Но ты был всему причиной.
А ты ждал в своей.
И ты уехал на фронт...
Ты заговорил совсем как прежде!
А ты целься в ногу.
А ты немедля возвращайся домой.
Иначе ты просто не доберешься.
Почему ты нарушаешь мой покой?
Ты очень любишь своих детей.
Слишком безоглядно ты собой жертвуешь.
Ты так долго не выдержишь;
Очень ты лихо все умеешь.
Ты удушишь его - насмерть.
Ты просто не слушаешь меня.
Как ты ко всему этому относишься?
Ты возненавидишь ее через год.
Ты мне нравишься, Ричард.
Ты просто этого не видишь.
Почему ты так ненавидишь Ричарда?
Зачем, ты говоришь это?
А ты насчет самообороны слыхал?
Ты никогда мне не нравился...
Ты никогда их не хотел.
Ты была чудо как хороша.
Ты дала мне большую фору.
Ты только что дал его мне.
Или ты собираешься к ней?
Ты выглядишь - обалдеть можно.
Ты нашла то самое место.
Ты говоришь, Дженни там.
А на что ты жалуешься?
Ты думаешь, мальчик расстроится?
Неужели ты не любишь ее?
Ты серьезно к нему собрался?
А ты ступай в кино.
Дэнни, ты прыгнул великолепно.
А ты ложись, Питер.
За что ты меня любишь?
Что ты сделал с мальчиком?
Лучше места ты не нашла?
Ты скажи, если хочешь.
Ты не видела ее лица.
Ты меня слушаешь, ас?
Ты и вправду этого хочешь.
Сегодня ты пошла против меня.
А что ты тогда знаешь?
Это ты действуешь на Бекки.
Ты действуешь на нервы ребенку.
Ты действуешь на нервы мне.
Что ты делал в церкви?
Чего ты все время крутишься?
Ты и сейчас далеко бросаешь.
В  конце  концов, чего ты хочешь?
Почему же ты так побледнел?
Да ты разве встретил ее?
Уж больно ты хороню говоришь!
Ты все-таки плачешь, а?
Ты посмотри, еще пожалеешь.
Ты никогда меня не слушаешь.
Ты меня мучаешь, Лис.
Что ты носишь в кармане?
Ты мне никогда не доверяешь.
Ты забываешь и все путаешь.
Ты скучал по мне сегодня?
Или что ты ему сделал?
Но ты-то пьешь!
Или ты меня нарочно мучаешь?
Ты уж не так бедствуешь.
Это ты и так знал.
Но почему ты не отвечал?
Ты разве не встретил Даниэля?
Но ты сдохнешь от зависти.
Ты получил преимущество перед Алиной.
Что ты ей такого сказала?
Ты снова извлекла свои костыли...
Не покормишь ли ты мальчонку?
Почему ты возмутилась только наполовину?
Сегодня вечером ты распелась зря.
Как ты считаешь, Серж?
Ты очень скоро женился вторично.
А ведь ты не выиграл.
Ты это обо мне говоришь.
Товарищем моим Всегда ты будешь.
А бороду ты отрастил напрасно.
Как поседел ты, Беппо!
На пенсию обрел ты право.
Но дождешься ли милостей ты?
Ты разве не слыхал меня?
Ты проклинаешь мать, отца?
А ты его не видел?
Не ты ли жаждал знания?
Ты видел их лишь издали.
Что ж ты ему ответил?
Ты показал мне много Чудесного;
И ты стремишься к Тайне!
Но ты стремился к знанью;
Ты им не завладеешь Насильственно;
К чему ты клонишь речь?
Ведь ты его недавно видел.
Ужель не станешь диадемой ты?
Чего же здесь ты ищешь?
Так исстрадавшись ты боишься смерти?
Запоздал ты, храбрый Бертуччо.
Ты действуешь, как должен.
Да, ты не знаешь.
С подобными ты не водился;
Все свалил ты в кучу;
Жертвой ты ль падешь бесславной?
Ты, сдавайся, раб!
Что ты вздумал, еретик?
Разве ты уходишь, Мирра?
Ты их видел, брат?
И ты того же хочешь?
Мудрых предостережений Ты не отверг?
Ты завтра этим страхам посмеешься.
Ты слыхала О мятеже ночном?
Столь чудные мгновенья Ты прерываешь!
Ты сделала лишний ряд стежков!
Ты догадываешься, мой друг?
Неужели ты навсегда останешься школьником?
Ты не обманешь моего доверия?
Ты нюхаешь табак, голубчик?
Разве ты на этом прогадаешь?
Ты никогда столько не говорила.
Ты не знаешь своего имени?
Да и не ты предала меня.
А ты все не хотела.
Ты слишком меня любил когда-то;
Ты увидишь чудеса, Маргариточка.
Но ты ведь не поймешь!
Сожалеешь ли ты о чем-нибудь?
Уж ты теперь не женишься?
Не натворил ли ты глупостей?
Ты пробуждаешься от прекрасного сна!
Ты читаешь "Адольфа"...
Плохо же ты поведешь дела!
Ты, небось, разбогател.
И тут ты польстишь подписчику.
Ты придешь завтра к нему?
Ты тоже о чем-то мечтаешь?
А где ты ее держал?
Да ты что, рехнулся?
Ну, чего ты ворчишь?
Так ты меня называл когда-то.
Ты настигаешь его в пустыне.
На черта ты сделал это.
Ты поймешь это, Элизевин.
Здесь ты прощаешься с собой.
И ты оставляешь его позади.
Ты наконец-то нашел серьезную работу.
Разве ты на рыбалку собираешься?
Ты извини, но я...
Ты быстро усваиваешь мои уроки.
Сколько ты получаешь в час?
Но ведь ты действительно опоздала.
Да с чего ты взяла.
Но ведь ты его любишь.
Но ведь ты уже переоделась.
Теперь ты получишь ее обратно.
Нет, ты чего хочешь?
Нет, чего ты хочешь?
Ну а ты чем занимался?
Ты ж знаешь этих юристов.
А как ты полюбила Оливера?
Ты по-прежнему считаешь Саймона мальчишкой?
Ты не боишься, нет?
Саймон, ты меня любишь?
Саймон, как ты можешь?
Ты надел на нее кольца.
Это ты повлиял на них.
Ты отскоблила слишком много краски.
А ты до сих пор не понял?
Что ты высматриваешь в окне?
Ты перегибаешь палку, дружок!
Ты снова на день отстал.
Вот ты и догонишь время.
О, как ты врешь!
Теперь ты обедаешь в одиночестве.
Ты присасываешься к мраморной плитке.
О нет, ты спятил...
Ты знакомишься с множеством людей.
Ну, ты меня разочаровываешь.
Что это ты не здороваешься?
Печально, ты не находишь?
А сколько ты хочешь детей?
Скоро ты покинешь эту страну.
Живым ты отсюда не уйдешь!
И ты тоже мне изменил.
Это ты на меня злишься.
А на что ты живешь?
Что ты ему не понравишься?
И это ты называешь политикой?
Ты только взгляни на марки.
Ты где-нибудь еще видишь деревья?
Ты далеко не ушел бы.
Ты меня дернешь за ноги.
Не лишилась ли ты рассудка?
Ты дрожишь, как бламанже.
Ты забыла это или нет?
Что ты повисла на мне?
Ты совсем не замечаешь меня.
Ты раньше готовила это блюдо?
Ты ходил по-большому, сынок?
И это ты называешь велосипедом?
Сколько ты за него отдал?
Пошел ты, сказал Лемюэль.
Наверно, ты его извел.
Ты тоже иногда так сидел.
И в конце концов ты его удушил...
Ты назвал это духовной удавкой...
Когда ты сам себе надоешь...
Ты думаешь, я придурок?
А ты просто забудь его.
Ты слишком занесся, Ситрин.
Разве не этого ты добивался?
Брось ты это оперное дерьмо.
Ты считаешь его хорошим критиком?
Ты обожаешь махинации и интриги.
Где ты держишь свои деньги?
Ты что-нибудь добавляешь в него?
Ты еще не получил письма?
Ты лучше отключись и медитируй.
Ты поладишь с этой женщиной.
Ты всегда здорово молол языком.
Или ты вернул машину дилеру?
Вот вчера ты не дергался.
А ты кичился своей честностью.
Ты всегда был очень наблюдательным.
Уши ты определяешь по звуку.
Что ты хочешь, Кантабиле?
Даже ты заходишься от хохота.
Ты же был его любимцем.
Ты стесняешься, стыдишься папы?
Почему ты не надел шляпу?
Ты все  еще не стал капитаном?
Ты понимаешь меня, старик?
Неужели ты не понимаешь шуток?
Ты считаешь, это преувеличение?
Роберт, где ты был?
Роберт, где ты бывал?
Шрелла, где ты бывал?
Почему ты не приезжал раньше?
Знаешь ты кого-нибудь нормального роста?
Когда ты вернешься из Вены?
Ты сегодня зайдешь за мной?
Ты вообще очень многое забываешь.
Ты там со скуки помрешь.
О каком мальчонке ты говоришь?
Что ты носишься как угорелая!
Ты не веришь в меня?
Почему же ты не удовольствовался?
Неужели ты услышал мои молитвы?
Какого черта ты там копаешься?
Чего бы ты хотел большего?
Долго же ты не приходил.
Ты все воспринимаешь очень серьезно.
Ну, ты себе представляешь.
Но ты ведь не проговоришься...
Разве ты не знаешь его?..
Ты ничего больше не знаешь?
О каком человеке ты говоришь?
Ты обрекаешь человека на смерть.
А ты видел его Джульетту?
Ведь ты страдал из-за меня.
Ты испытаешь много, разочарований.
Что ты делала в Кларкенвеле?
Ты о Вильгельме Телле говоришь.
Как ты сказал, остановить?
Что ты там такое задумал?
Этим ты меня не проведешь.
Ты сослужил хорошую службу Свободе.
Что за чушь ты городишь!
Последнее время ты читаешь Библию.
Ты же вечно все забываешь.
Ты так хорошо меня слушаешь!
Но чего ты в конце концов хочешь?
Ты больше не жаждешь себя.
Ты больше не жаждешь радости.
Прежде всего, ты безобразно питаешься.
Ты отравляешь себя, дурачок!
Теперь ты согрешишь против него.
Через пастбища ты не шла.
А куда ты ночью пойдешь?
А ты расхлебывай, дружок!
В чем ты меня упрекаешь?
Ты ведешь нездоровый образ жизни...
Ты думаешь, что свободна?
Что это ты такое замысли?
Почему ты до   сих  пор меня ненавидишь?
О, ты видишь, герооооооой
Ты готовишь атаку множеством способов.
Обычно ты называла меня Арамом.
Ты, кажется, задыхаешься.
Ты пропустишь только ШОУ ДЖО.
Вчера ты был в Вальдемосе.
Ты видишь, каков я.
Ты не выйдешь за Фигаро.
Вот ты на что рассчитываешь?
Ты думаешь, я шучу?
Так ты даешь мне слово?
Да нет, ты скажи...
И как ты ее находишь?
Какого же ты дал маху!
Ты застал его с Сюзанной?
Да ты с луны свалилась?
Ты всегда была превосходной женщиной!
Оставь ты это ваше сиятельство!
Ты так растолстел, раздобрел...
Неужели и ты сочиняешь стихи?
Так ты знаешь ее опекуна?
Сознаешь ли ты свое блаженство?
А ты не отвергай совета.
Нет, сперва ты сдохнешь!
Себе ты слишком многое позволил.
Скоро ль блуд ты бросишь?
Итак, его поймала ты?
Ты ждешь меня, ягненочек?
Почему Меня обворовала ты бесстыдно?
А почему ты обманул меня?
Чтоб ты в аду сгорела!
Алтея, ты поможешь нам.
Зачем со мной ты встретилась?
Какой воздушный замок ты воздвигла?
Нет, ты меня сжигаешь!
Зачем за мной идешь ты?
Ты мне даруешь истинное счастье!
Что ты краснеешь, Мери?
Ты брось свои французские ужимки!
Ты на них не едешь?
Какому аду ты нас обрекаешь!
Ах, что ты натворила!
Стань в сторону и ты.
Кого с собою Возьмешь ты?
Ты встретишь И проведешь его.
Ты сделал стойку, Хайлес?
Свой род не посрамила ты.
Где научилась ты речам таким?
Ты встала за святое дело.
Право, вздор ты мелешь!
Ты говоришь, дверь заперта?
Жак, ты меня смешишь.
Куда ты гнешь, Роланд?
Что ты в заклад поставишь?
Но ведь ее ты знаешь.
Ужель сестру родную ты обчистишь?
Коль ты меня когда-нибудь любила.
А что ты взял еще?
В какой - ты знаешь.
Сам-то ты придешь?
А помнишь ты Его сестру?
Растрогать сердце речью ты умеешь.
Ты с ней встречался раньше?
Как ты похорошела, Ориана!
Ужель меня сочла ты мотом?
А ты нас не покинешь?
На меня глазел ты тоже?
Ты всегда был юношей скромным.
Ты тоже уходи, Майкл.
Как ты полагаешь, Майкл?
Нет, встретишь ты живого.
А рог ты куда дел?
Ты празднословишь, словно хлыщ.
Ужель ты не почувствовал удара?
Ага, теперь ты понял?
Коль ты прикончишь Хотя бы двух...
Ты у нас им будешь.
Ты это заслужил, Селевк.
Ты покорил навек своих врагов...
Отец, меня ты понял?
Ты слышишь, мой Деметрий?
О жалованье ты напомнил кстати...
Нет, ты мне поможешь.
Как ты смела, однако!
Опять ты песню грустную заводишь?
Ты звала, любовь моя?
Ты этим обречешь себя проклятью.
Ты сожалеешь, что грешна?
И все-таки царя убьешь ты.
Что ж ты мне скажешь?
Ты даже должность Не потеряешь.
Ты, Ты, изверг!
Ты обойдешься даже Без пенсиона.
Легко ты этим снищешь пропитанье.
Ты над моей бедой смеешься.
Ты поражаешь Меня осведомленностью своей.
Ты выгадаешь на его беде.
Зачем ты к ней пойдешь?
Но ты не подведешь меня?
Его Ты сделал настоящим человеком.
Ты арендаторов моих не знаешь.
Да нет, ты заблуждаешься.
Как, ты еще дышишь?
Для Геркулеса Гиласом ты стал?
Ты блага нам всегда хотел.
Опять ты забываешь о себе!
Ты говоришь, неделя прошла?
А чего ты так удивляешься?
Ты сам заскочишь ко мне?
А ты как провела время?
Ведь ты сидел и писал.
Ты выслушала меня, спасибо.
Ты посвятила меня в таинство.
Ты никогда ничего не рассказывала.
Ну почему ты так говоришь?
Ты нарочно растравляешь свои раны.
Ты что, не видишь...
Что ты говоришь, малыш?
Но ты словно боишься меня?
По-моему, ты сильно сдал.
Ты отверг своего единственного брата.
Ты это запомни, слышишь?
Ты вновь окажешься в Исландии.
Чем ты заслужил подобную милость?
Почему ты вечно ругаешь школу?
Что ты с него имеешь?
Ты осталась у разбитого корыта;
За полгода ты разглядела все.
С вопросами ты не приставала.
Да что ты мне объясняешь?
Ты повела меня в кинематограф.
Но для отца ты старалась.
Что ты там еще принес?
Сколько ты отдал за кофту?
Ты спишь и видишь уехать.
Ты устаешь еще больше меня.
Не ты один даришь подарки.
Ты вбежала в родительскую гостиную.
Наконец ты заметила дедов скептицизм.
Ты сказала бы слова утешения.
Ты тотчас поселилась у нас.
Но ты так не думаешь.
Ты запыхалась, надоело гулять.
Ты тотчас проявила непоколебимую решимость.
Про себя ты все решила.
Понимала ли ты мои стихи?
В рассказ ты вложила мораль.
Закончила урок ты по плану.
Ты больше не принадлежишь себе!
И ты пришла в отчаяние.
Ты бросилась мне в объятия.
Но ты ничего не заподозрила.
Страница за страницей ты воскрешаешь.
Ты в ответ тоже написала.
Меня ты пока не призвала.
И ты пошла другим путем.
Ты никогда мне не говорил...
Иначе откуда бы ты узнала?
Ты выступишь в роли свидетельницы.
Ты никогда не слушаешь меня.
Помаши и ты ей тоже.
Ты переехал в другой пансионат?
Давненько ты здесь не был.
Почему ты убежал от окна?
Ты и теперь еще плутуешь?
Что ты понимаешь в этом!
Но ты улучшил Свою позицию.
Ах, что ты делаешь?
Ведь ты ее только понюхал.
А откуда ты тут взялся?
Как ты ко мне попал?
Ты сегодня на меня злишься.
Ты просто ко мне придираешься.
Ты чего шляешься, малый?
Ты звал меня, папочка?
Что ты скажешь, Пунтила?
А ты что сегодня делала?
Ты наклонись и ее завяжи.
А как ты цыплят записываешь?
Работы ты по-настоящему не любишь.
Ты со мной не миндальничай!
Где ты еще найдешь такое?
Жан, ты бы взялся?
Это ты в меня влюбился.
Чего ты надулся, малыш?
Ты ведь помнишь моего племянника?
Что ты на меня набросилась?
Но сейчас ты выходишь замуж?
А с мужчинами ты покончила?
Ты думаешь, есть надежда?
Чтобы ты ушла со мной.
Что ты скажешь, Сун?
В какой мир ты приходишь?
Ты сошел с правильного пути.
Ведь ты служишь у него.
Потому что ты ее не любил!
Ты был ее смертельным врагом!
Тень, ты подлежишь допросу.
А что ты добыл там?
На фризе ты протянул руку.
Чего ж ты так бежал?
Что ты скажешь, крестьянин?
Почему ты не съел яблоко?
Ты слишком торопишься с выводами.
Почему ты так рано встала?
Ах, ты уже читаешь.
Ведь ты зря теряешь время.
Ты сам уже стал учителем.
Почему ты не подгоняешь носильщика?
Куда ты меня вообще ведешь?
Но ведь ты шел туда?
Как ты неловко его держишь!
Боже ты мой, латники!
Почему ты от меня убежала?
Нет, ты останешься здесь.
Ты князь, ты смейся.
Ты опять рыщешь, Шалва?
Теперь ты удивляешься, да?
Ты все время мне угрожал.
Почему ты чешешься, братец?
Тамара, ты нравишься суду.
Тамара, ты любишь сладкое?
Как ты добралась до деревни?
Ты бы добилась моего расположения.
Как ты думаешь, Михаил?
Уи, как ты думаешь?
Догсборо, что ты скажешь?
Ты на своих заплечников ори!
Ты очень изменилась, Нанна.
Этак ты всех лошадей угонишь.
И за все платишь ты.
А что ж ты сделал?
Почему молчишь ты, брат?
Что ты болтаешь, дрянь?
Чего ты к нему пристал?
Заткнись ты, дьявол финский!
А что ты им подашь?
А что ты им сделал?
Ты напялила шляпку этой потаскухи!
Говори ты, дурья голова!
А ты чего глаза таращишь?
Мать, ты сама встанешь?
Ты что, ума решилась?
Да перестань ты, стерва!
А ты мне бумаги отдай.
А что ты им сотворил?
Куда ты дел свою кассу?
Ты что-то спрятал на берегу.
Рехнулась ты, что ли?
Этого ты еще не знаешь.
Павел, что ты делаешь?
Почему ты даешь не все?
Почему ты заговорил о социологах?
И ты любишь своего Турио?
А ты почему не аплодируешь?
Так ты ж его купил!
Что думаешь ты о деньгах?
Что ты видишь, Жанна?
Ты что, тоже взбесился?
Симона, куда ты девалась?
Ты говоришь о достоянии Франции.
Как ты смеешь, Симона?
Потому что ты так мало рассказываешь.
Ты этого заслужила, Симона.
Ты устроилась в нашей комнате?
Ты доверяешь мне, Симона?
Почему же ты тогда убежала?
Что ты за это выручила?
Ты думаешь, тут опасно?
Ты сказал не только это.
Ты, верно, устал?
Девушка, ты совсем запыхалась.
За побег ты жизнь отдашь.
Ты это знаешь, Юдифь?
Прежде ты этого не говорил.
А на какую ты подпишешься?
Ты сегодня все время нервничаешь.
А зачем ты ее отнял?
Ничего ты больше не получишь.
Не ори ты про Испанию!
Селия, ты опять пила!
Ты понял меня, Джекоб?
Как ты додумалась до этого?
А ты отправишься в Тарнбридж.
Ударь его ты промеж глаз.
Ты хочешь или не хочешь?
Если ты настаиваешь - пожалуйста.
Ты получил от правительства в общей сложности...
Если ты нам не веришь...
Ты указал мне правильный путь.
Тогда ты сама назовешь человека...
Ты прибыл сюда по воздуху.
Ты что, уже напился?
Ты думал раньше об одном.
Итак, ты опять молчишь?
Да помолчи ты, Уриа.
Ты только успокойся, приляг!
Ты подаешь на него жалобу?
Чему ты смеешься, месяц?
Хоть ты внуши ему это!
От кого ты его получил?
Мочишься ты желтым или зеленым?
Что ты от нее имеешь?
Раньше ты придерживалась другого мнения.
Ты будешь утешением для воина.
Ты все еще ничего не понял.
И ты жила со мной?
Тогда почему же ты вернулась?
Ты займешь комнату для гостей.
Ты превосходишь все мои ожидания.
Ты не находишь его странным?
Именно это ты и сделала.
Итак, ты знаешь все.
Ты очень сердишься на нас?
А сегодня ты ее ждешь?
Ты где-то пропадала весь день!
Из мошенника ты сделал мученика.
Ты пойдешь со мной в гости.
Зачем ты нас остановил здесь?
И слушай ты, Хитклиф!
Ты ничего не придумаешь умней?
Так ты мне не веришь?
Почему ты нарушил мой запрет?
Ага, ты не отвечаешь.
А ты держись в стороне!
Ты любишь этого злосчастного Хит...
Ты ее доставила, да?
Ты не скажешь, нет?
Но если ты мне помешаешь...
Эллен, что ты скажешь?
Ты украл ее, сволочь!
Ты кончил у меня внутри!
Ты ебал ее, правда?
Ты вс делаешь не так.
Ты мне говно не вешаешь?
Ты заберешь меня в аэропорту?
Ты мне писал о ней.
Какого хуя ты там делаешь?
Ты держишь вес двух тел.
Даже ты бы мною гордилась.
Ты не путай моего парня!
Ты знаешь ее, Билейн?
Ты никогда никого не видел.
Ты там рай мушиный развела.
А ты всю дорогу знала.
Забудь ты про этого парня.
Ты, наконец, спалился!
Ты разве нас не помнишь?
Ты же работаешь на конвейере.
Да наплюй ты на это!
Что ты понимаешь, беляк?
Вот ты бы что сделал?
Ты ж ее тут оставила.
А ты на них ставишь.
И ты это называешь едой?
Что это ты такое говоришь.
Ты ведь ничего не умеешь.
Исполнишь ли ты мою просьбу?
Что - же ты видишь?
Ты была тогда еще малюткой.
Итак, ты изучал женщин.
Займись-ка ты ужином!
Что ты сказал, плут?
Ужели ты продрогнешь, дорогая?
Ты в гневе раздавила скорпиона.
Зачем ты присылал за мной?
Не знаешь ты арабской поговорки?
Отныне ты будешь моим Платоном.
Ты женился бы на сироте?
Ты отказался от своей молодости!
Ты уже видишь возможность измены!
Ты вернулся в свою комнату...
Так ты следуешь моим предупреждениям!
Исполинский дух, ты плачешь!
Ты имеешь дело с Горой;
Но как приготовил ты необходимое...
Но разве ты не любишь?
В гостиной ты оставишь арестанта...
Ты не видал сегодня кардинала?
Ты вчера На заговорщиков наткнулся?
Ты золотом измены не докажешь.
Неужели Ты сомневалась в этом?
Ты от меня не скроешься.
Ты можешь жизнь признанием купить.
А ты идешь на поправку.
Ты сочиняешь себе имя Дина.
Больше ты его не видишь.
Ты лучше столкуешься с поэтом.
Как ты здорово её отбрил.
Ну, что ты выберешь?
Ты говоришь, как ребенок!
Ты знаешь ведь, как...
Ты, разумеется, хочешь?
Почему ты боишься за нее?
Послал ли ты вообще телеграмму?
От наказания ты не уйдешь.
Ты гордишься такой красивой сестричкой?
Хорошо ли ты все обдумал?
Ты ведь все уже получил?
Почему ты не бережешь себя?
Почему же ты не уходишь?
Плохо же ты знаешь людей.
Ну как, ты решился?
Так когда же ты уезжаешь?
Вот, ты узнаешь ее?
Ты доставил мне много забот.
Ты немножко завидуешь успехам отца.
Зачем же ты вызвал меня?
А теперь ты боишься меня.
Что ты посоветуешь мне сейчас?
Ты меня еще тоже любишь?
Ты казался мне настоящим Мефистофелем.
Но теперь ты станешь другим?
Неужели ты говоришь это серьезно?
Ты ведь доверяешь их мне?
И это ты называешь едой?
Ты всегда играешь по правилам.
Где ты ночевала все  это время?
Почему ты ее не отремонтируешь?
Ты говорил, она вычурная.
Здесь ты умрешь от холода.
Ты даже этого не сделал.
Ты купила себе такой же?
Только ты выбрасываешь мертвых президентов.
Ты что, не узнаешь?
Затем ты развил бурную деятельность.
Или ты отхватил целый пирог?
Ты рапорт про жмурика видел?
Этого не знаешь даже ты?
Ты никогда не испытывал голода?
Ты любишь Мари - Жанну.
Все это потому, что ты любишь меня.
Ты на этом не проиграешь.
Как ты здорово ее отбрил.
Последовал ли ты моему совету?
Сохранил ли ты мои писульки?
Ты пишешь об иллюстрировании сказок.
Сейчас ты получишь маленькую нахлобучку.
Ты ничем мне не поможешь.
Ты ковыряла пальцем юбилейный торт?
И ты скажешь, иначе...
Ты еще узнаешь их нравы.
Но ты служишь ложной идее.
Ты забудешь меня, когда...
Ты видишь во мне человека.
А ты и впрямь справишься?
Ты еще услышишь о нем.
Ты становишься жадной, дорогая.
Как ты считаешь, Януш?
Ты хорошо знаешь этих мерзавцев.
Ты где работаешь в Освенциме?
А ты не забыла колбасу?
О Кузьме Крючкове ты слыхал?
Ты ведь знаешь правило солдата?
Ты что думаешь, Швейк?
Теперь и ты это знаешь.
Ведь ты спасла ему жизнь.
Что ты делаешь с коровой?
Ты же доишь живое существо.
Ты поправишься, непременно поправишься!
Неужели ты поедешь на женщине?
Ты не был в Бергене?
Да и ты так ею дорожил...
Ты надеваешь ее по праздникам.
О каком плоде ты говорила?
Варавва, ты слышишь меня?
И ты ничего не боишься!
И ты слишком сильно тянешь.
Ты думаешь, это почему?
Ты же приходила туда раньше?
И что же ты испытываешь?
Ты ее больше не получишь!
Почему ты не заставила меня?
Почему ты не прогнала меня?
Ты слишком хорошо это скрывал!
Хотя ты и говорил по-датски.
Ты покорил даже город Обжор.
Но ты нам не поверил.
Ты приготовил уроки, Мельхиор?
Пусть ты знаешь все лучше.
Ты ведь устал с дороги.
Когда ты приедешь в Хельсинки?
А ты веришь фашистским бредням?
Ты стыдишься меня или боишься?
Ты так нашу власть возрождаешь?
Остаешься ты - только ты.
Чего ты хочешь, Даклинг?
Что ты делала на берегу?
Ты была с Хэнди Бэйкером!
Не спутала ли ты словечко?
И это ты называешь обедом?!
Ты слышишь меня, Юлек?
Ты не сделаешь мне одолжение?
Что это ты платье сняла?
А ты обливаешь ее грязью.
С чего это ты разошелся?
Ты еще это всерьез говоришь.
К чему ты питаешь отвращение?
Но ты уже не можешь.
Когда ты здесь чем управлял?
Ты и маме разбил сердце...
Ты их снова сегодня повторишь?
Что это ты там прячешься?
Чанс, ты слышишь меня?
Больше чего, говоришь ты?
Ты ведь просто использовал меня.
Лора, где ты гуляла?
Ты никак сошел с ума.
Том, что ты делаешь?
Куда ты ходишь по ночам?
Ты впустишь их, дорогая?
А ты просто живешь здесь.
Ты сказала - две комнаты?!
Так ты похвалишь ее платье?
Почему ты решила ' СТЕЛЛА.
А ты посмотри на него.
И ты стояла и смотрела?
Ты вышла замуж за сумасшедшего!
А ты со всем примирилась.
Ты слышала о нефтяных скважинах?
Ты не знал ее раньше.
Ты гарантировал мне постоянную службу.
Ты уже все мне отдала.
Или ты его тоже забыл?
Зачем ты на ней женился?
Ты ведь не видел Каролину!
Опять ты наслушался этого Боггита.
Почему ты ненавидишь мистера Пинфолда?
Ты меня слышишь, Гилберт?
Ты назвал ему наши имена?
А как ты их добыл?
Ты бы на нас посмотрела.
Ты чего это так вырядился?
Ты никогда так не говорил.
Ты ведь дала торжественное обещание.
Ты позволяешь себе слишком много.
А ты носишь тот медальон?
Ты привез что-нибудь с собой?
Ты не дала им шампанского?
Ты взял с собой бутерброды?
А почему ты запомнил число?
Ты все про всех знаешь.
Так ты всю охоту загубишь.
Во-первых, ты ее обидел.
Ты на него кинула глаз?
Ты от них очень устаешь.
Завтра ты придешь в норму.
Ты же знаешь, как всегда.
Ты тоже едешь в лодке.
Ты еще скажи, фейерверк.
Ты не обиделся, Поль?
Ты будешь священником, Поль?
Слава Богу, ты вернулся...
Ты ведь пропадал больше года.
Ведь ты в него стрелял.
Как ты ему все это объяснишь?
Ты и там уже побывал?
Что ты говоришь, Рене?
Уж не влюбился ли ты?
Когда ты принял это назначение?
Нет, ты не поедешь!
Ты только понапрасну себя терзаешь.
Молиться некому, ты знаешь!
Ради чего ты рисковал жизнью?
Ты скоро от этого излечилась.
Неужели ты тоже боишься колибри?
Но ты слишком много работаешь.
Ты всегда заботишься о других.
Каким одиноким ты себя чувствовал.
Больше ты ее не увидишь.
Ты найдешь там полный покои.
Ты что же, боишься?
Ты когда-нибудь учил что-нибудь наизусть?
Видела бы ты их дом!
Ты очень не любишь курносых?
Что ты болтаешь, щенок?
Ты меня прости за Артура.
Ты в самом деле хочешь...
Ты всегда была его любимицей.
Ты меня любишь за двоих.
Как ты выразился - сплетни.
А ты веришь в Бога?
Ты не помнишь свою семью?
Ты не любишь таких вопросов.
Ты вообще думал об Урбане?
Ты меня порадовал, старина!
Ты не прямо сейчас едешь?
Что ты хочешь, Джордж?
Если бы ты полюбил Флик...
Ты знаешь хорошенькое злачное местечко?
Ты говоришь, Лизандр храпит.
Ты снова стал его антрепренером?
Тёте Изабель ты не понравился.
Ну, ты знаешь Биффи.
Ты всё понял, Дживз?
Ты соображаешь, что несёшь?
Потому что ты сразила его наповал.
Ты всегда их сражаешь наповал.
А то ты его не знаешь!
Ты берешь на себя зануд.
И все-таки ты это заслужил.
Ты случайно ими не зачитываешься?
Ты помнишь сливочник дядюшки Тома?
Ты очень странно себя ведешь!
Как ты нашел кухню Анатоля?
Может ты поговоришь с тетушкой?
Ты же помнишь такой случай?
Где ты с ней встречаешься?
Ты хорошо знаешь его дядюшку?
Ты когда-нибудь слышал о Глоссопах?
Ты будешь нашим тайным осведомителем.
Ты имеешь в виду послезавтра?
Ты выражаешь недовольство мисс Уикэм.
Ты видел сегодня сэра Родерика?
Что ты нашел здесь хорошего?
А тут еще ты явился.
Разговариваешь ты, как пьяный.
Ты смотри, какой подбородок.
Ты бы вышел к нему.
Который ты у меня взял.
Когда ты поселишься под этим...
Вечно ты видишь мрачную сторону...
Что ж ты такое сделал?
Ты уже познакомился с папочкой?
Ты как бы их подавляешь.
Ты перемыл им все косточки?
Ты даже пожелтел от страха.
Ты любишь детективы, Дживз?
Хорошо же ты его знаешь!
Ты уже составил план действий?
Ты ведь шутишь, верно?
Но хорошо ли ты подумала?
Именно здесь ты допустила промашку.
Здорово ты придумал, Дживз.
Ты протянул ему записную книжку.
Если бы ты не заставляла...
А ты мамашу не видела?
Слава богу, ты помешал.
Ты понимаешь, что случится?
Что за вздор ты болтаешь!
Ты избавился от своей робости?
О какой работе ты говоришь?
Зачем ты унизил акулу Анжелы?
Ты принесла жертву не напрасно.
Разве не ты его вылил?
Может, ты не врёшь.
Ты стоишь и шевелишь пальцами.
Может, ты что-нибудь подумал?
Неужели ты еще не слыхал?
Чего же ты в конце концов волнуешься?
Ты не знаешь Джорджа Тэппера!
В общем, ты все понял.
Ты мне ничего не одалживала.
Кстати, ты его читала?
По-моему, ты знаешь всё!
Но сейчас ты несешь ахинею.
Ты почувствуешь себя глупее некуда.
Ты вдел запонки в воротничок?
Как ты смеешь, негодная!
Ты останешься в Бингли до завтра?
Ты имеешь в виду верёвку.
Ты ведь поедешь в Гудвуд?
Ты не знаешь здешний народ.
Чего ты хочешь - француз.
Ты хорошо знаешь сэра Уоткина?
Неужели ты все-таки раздобыл ее?
Ты просто не поняла меня.
Ну, ты меня доконал.
Медовый месяц, ты понимаешь.
Ты что-то сказала о свиньях?
Возможно, ты его замечал.
Ты имеешь в виду Джорджа?
Ты знаешь, что произошло?!
Ты не сделаешь ни шага.
Ты копил силы для удара.
Ты когда-нибудь была в пивной?
Однако, раз ты говоришь...
Ты поедешь, я останусь.
Да ты не слушаешь вовсе.
Ты нас принимаешь, луна?
Но где-то же ты существуешь.
Ты меня слушай, Сьюзен.
Ты когда-нибудь думаешь о прошлом?
Ты была с ними там.
Ты раньше стрелял из пистолета?
Нет, ты обратил внимание?
Ты просрочила целых две недели.
Вот когда ты меня застукал!
Что ты говоришь, Сэм?
Неужели ты меня так подведешь!
А как ты ее найдешь?
А ты просто не можешь...
Ты только послушай, я...
Ты ведь врешь, да?
Шерман, ты меня слышишь?
Ты едешь на красный свет.
Ты газанула и машину занесло.
Ты ведь с матерью живешь?
Но ведь ты подписал признание!
И как ты ими занимаешься?
И тогда ты выпускаешь облигации.
Ты что там сейчас делаешь?
А ты подойди сейчас сюда.
Ты обманул меня, Шерман.
Ты сам на себя накликал.
Что ты себя опять накручиваешь.
Ты стоишь, свидетели сидят.
А ты пройдешь Кислотный Тест?
Ты бывал в Съестном Ряду?
Что бы ты сказал Ему?
Какую юбку ты себе делаешь?
Если бы ты только знал!
Стой хоть ты, полоумный!
Что же ты, убежал?
Погоди ты, чортово отродье!
Кого же это ты найдешь?
А ты чего тут лаешься?
Что же ты не выходишь?
А ты мне чего наговорил?
Ты заодно зайди на почту.
Ну, что ты возишься?
Но ты вела себя благоразумно?
А что ты принесла нам?
Куда идешь ты с блюдом?
Зачем мое письмо ты вскрыл?
Откуда получил ты эту книгу?
Ты будешь у меня единственным.
Но ты никого не оскорблял.
Что ты понимаешь в жизни?
Что ты делаешь, Виктория?
Ты меня презираешь, Юханнес?
Ты ведь не надел пальто.
Ты как-то странно кривишь лицо.
А ты что ему носил?
Ты не озябла, Йетта?
Ты переполнила меня таким счастьем!
Почему ты вскочил с места?
Ты так говоришь, будто...
Ты как будто до нее дотрагиваешься.
Ты ведь еще не едешь.
Но зачем ты меня выпытываешь?
Непонятно, чего ты дожидалась.
Ты в лесном деле смыслишь?
Но теперь ты все знаешь.
Должно быть, ты заразилась.
Ты хорошо спал эту неделю?
Ты совсем не помнишь маму?
Ты этого еще не понимаешь...
Ты не проходил военную службу.
Ты его еще не видела?
Как ты кричишь, Сесиль...
Отныне ты их полностью утратил;
Как ты считаешь, Баруа?
Ты находишься под влиянием Люса.
Ты делаешь успехи в латыни?
Ты опускаешься, ты тупеешь;
Ты приехала - и прекрасно.
Ты все еще мне не доверяешь?
А ты его не получишь.
Ты тоже пользуешься огуречной мазью?
Ты что там смотришь букой?
Да вряд ли ты это поймешь.
Ты понимаешь меня, котик?
Да держись же ты прямо!
Неужели ты все-таки вернешься туда?
Ты только подумай, несчастный!
Ты приехала в недобрую минуту...
И ты нам тогда поможешь...
Ты хоть догадываешься об этом?
Ты насовсем "нашелся"?
Ты сегодня здорово подвинулся вперед!
Почему ты улыбаешься, Сергей?
Ты увидишь все ваши нововведения...
Ты не знаешь этой истории?
Там ты поспишь, товарищ...
Ты все еще работаешь в Берлине?
Ты изменил свою точку зрения?
Ты явился как раз вовремя.
Как думаешь ты, Эрнест?
Ты проводишь меня на вокзал?
Ты оказываешь мне большую услугу...
Достанешь ты его до вечера?
Услышишь ли ты мои советы?
Да, гордецом ты будешь.
Ты будешь свидетелем его упрочения.
Просто ты не видела его.
Ты ничего не повредила себе!
Зачем же ты так сказал?
Неужели ты меня не знаешь!
Почему ты не писала мне?
Ты не знаешь, Хемфри?
Ты лучше о себе подумай.
Ты только играл со мной.
Ты очень устал от жары?
Юстасия, ты меня слышишь?
О чем ты так задумалась?
Почему ты вернулся так рано?
Скажешь ты мне его имя?
Почему ты до сих пор не пришла?
Меня ж насквозь ты видишь!
Ты прощаешь меня, Сьюзен?
Ты всегда понимаешь все буквально.
Да  и ты больше не придешь.
Это ты за мной бегаешь!
Так ты сраму не оберешься.
Ты разведи меня с собой!
Последнее ты мне швырнула слово...
Ты обладаешь довольно необычным талантом.
Ты меня никогда не видел.
Ты обо мне думаешь немного?
Ты меня чуть не задушил.
Ханс, что ты сделал?
Ты так уж любишь слонов?
Ты опять сделаешь меня посмешищем.
Но ты не любишь меня.
Ты никогда не был сумасшедшим.
Ты выкинул деньги на ветер?
Ты считаешь, это разумно...
Ты вышла за моего сына...
Наверное, ты понимаешь почему...
Ты обратил внимание на фрукт?
Ты испытывал из-за этого тревогу?
Ты же поранишь себе рот...
Ты же сам этого хотел!
Ты голову терял из-за нее?
Ты живешь в иллюзорном мире!
Ты не последовал за ними?
Ты же сделал это нарочно.
Ты чувствуешь себя более трезвой?
Ты не понял, па.
Ты спросил его про виски?
Этому-то ты веришь?
Ты теперь заместо него постараешься?
Где ты учился лошадь вести?
Или ты вернешься, а?
Как ты стоишь, осел?
Примешь ты телефонограмму или нет?
Ты любишь соус из укропа?
Ты головой отвечаешь за каждого!
Куда ты дел казенное обмундирование?
Разве ты знаешь эту историю?
Ты не понял моего друга.
Слышал ты когда-нибудь о них?
Ведь меня ты не боишься?
Наверно, ты звал меня.
Ты, правда, изменился.
Ты так сильно любишь ее.
Ты это помнишь, конечно.
Или ее ты совсем позабыл?
А вино ты уже выпил?
Ты никогда не будешь учеником.
Ты не пришел бы зря.
Ты идешь к той женщине?
Что же ты такое видела?
Лидия, что ты делаешь?
Старик, ты меня растрогал.
Ты зайдешь за мной позже?
Что ж ты не куришь?
Ты наверняка плохо спал сегодня?
Ты уложила его в постель?
Ты больше сюда не вернешься?
Ты нашел спасение от смерти.
Ты избрал бы ложный путь.
Куда направляешься ты, друг?
Ты верно заметил, господин.
Ты очень изменился, друг.
Так ты теперь стал перевозчиком?
Ты еще вернешься, косматый!
Но теперь ты не улизнешь!
Мало ли ты меня обманывал!
О, как ты любишь!
Рассеял ты когда-нибудь печаль Скорбящего?
Зачем убил ты моего Сальгара?
Зачем ты убил моего брата?
Ты градом проклятий Его расшатал.
А ты зачем пришел сюда?
Таким ты не был никогда.
Небось ты слышал о Медузе?
Где растерял ты страсть былую?
Вот ключ, ты видишь?
Ты нас всех погубишь сдуру!
Ты этого вовек не объяснишь.
Мефистофель Ты привлекаешь верхней половиной!
Во что глазами ты уперся?
Куда же ты Елену вез?
Ламии Уродину ты эту брось!
Откуда ты взялся, пузырь?
Ты тучу в небе замечаешь?
Что же ты прикажешь мне?
Форкиада Ты умрешь под топором.
Теперь ты облетел ее вокруг.
Меня ты этим не проймешь.
И все ты сама разрушила.
Ты плачешь, принц Оранский?
Вот ты его и увидела.
А ты иди ему навстречу.
Так вот что ты задумал.
Или ты считаешь меня трусом?
Ты становишься на сторону противников?
Ты опять отсылаешь его прочь.
Вот ты и видишь его.
Ты только не мешай герцогу.
Правильно ты о себе понимаешь.
Ты думаешь, приедет король?
Ты за тем меня звал?
В себе ты нас убиваешь!
Теперь ты знаешь судьбу свою.
Ты стоишь и не уходишь?
Ты уперся в Атлантический океан.
Ведь ты с ним спала?
Почему ты оказалась у него?
Ты сказал ей про меня?
Что ты перебрался ко мне?
Из-за чего ты так нервничаешь?
С тех пор, как ты узнал?
Во что ты меня втянул?
Зато ты болтаешь все время.
Девушка, которую ты забыл.
Господи, ты выглядишь миллионером.
Ты бы никогда не поверил.
Но ты веришь в богов?
Ты хотя  бы слышала про римлян?
Ты увидишь свою первую трагедию!
Потом некоторое время ты бормотала.
Ты увидал это во сне.
Что ты сделала с Лику?
Ты взяла еду, Твал?
Ты как - видал кого?
Ты только никому не рассказывай...
Ты вот ночью не просыпался?
Ну, послушай ты их!
Ты вернешься, вот увидишь.
Ты просто в рог подул.
Ты доведешь меня до безумия.
Как ты без них обойдешься?
Ты не входил в круг.
Ты сам голосовал за меня!
Ты не ищи тут смысла.
Ты доставил мне большую радость.
Ты говоришь с великим понтификом.
И ты ослушаешься, полковник?
Ты посмотри, какая вмятина.
Теперь ты видишь своими глазами.
Но и тут ты заблуждаешься.
Роджер, ты меня слышишь?
Так-то ты возвращаешься ко мне?
Ты ведь его не читала.
Что ты думаешь насчет детей?
Ты уже сделала ему предложение?
Ты только вообрази, Динни!
Ты едешь обратно в Кондафорд?
Ты тоже худе - ешь?
Итак, ты собираешься замуж?
Ты не знаешь государственных деятелей.
Ты видела такие, Динни?
Ты же без них пропадешь!
Ты слишком много позволяешь ей.
На скачки ты не ходишь.
Ты меня любишь, мама?
Ты скоро придешь, мамочка?
Ты пришла не на танцы.
Что ты скажешь, Джон?
Ты дурак, что спрашиваешь.
Что ты скажешь, Уилфрид?
Ты с меня кожу сдираешь!
Ты загорел, дорогой мой.
Ты была когда-нибудь на суде?
Итак, ты выходишь замуж.
Ты заметил ею во мне?
Ты всегда был невинным младенцем.
Ты хорошо сыграл на клопах.
Ну, что ты хмуришься?
Ты всех восстановишь против себя.
Ты бываешь иногда просто отчаянной!
Ты не спал эту ночь?
Завтра ты бы все равно узнала.
Ты говоришь, Джордж великодушен?
Теперь ты и этого лишишься?
Кеннет, ты любишь меня?
За что ты ее оскорбила?
Ты, щенок, помолчи!
Лучше бы ты не спрашивал.
Ты все думаешь о Хилкристах?
Ты не понимаешь человеческой природы.
Что ты сказала этому скоту?
Смотри ты, какая щеголиха!
Ты останешься с мистером Сэмуэем.
Что ты сделал после этого?
Почему ты думай о Струд!
Почему ты пришел моя страна?
Ты дашь винтовки из Германия?
Ты теперь выглядишь, как...
Куда ты дела мистера Левера?
А ты опять говоришь чепуху.
Неужели ты меня не любишь?
Но его ты любишь больше.
Как ты считаешь, Молли?
Неужто ты плачешь, Молли?
Ты никогда не была матерью!
Но где же ты была?
Ты предаешь меня, мама!
Но ты сознательно извращаешь природу...
Ты кажешься мне диковинным субъектом.
Повинуешься ты приказам или нет?
Ты у меня тогда узнаешь!
Почему ты им не скажешь?
Ведь ты только выполняешь заказ.
Но ты приобрел неплохую лошадку.
Ты ничего ей не писал.
Ты когда-нибудь тосковал по дому?
Ты удержишь их, да?
Ты, видно, разбогател.
Ты совсем расклеился, Джемс.
Ты все же пригласи другого врача.
Куда ты дела мои туфли?
А ты быстрее меня бегаешь.
А адрес той ты знаешь?
Ты погонишься за двумя зайцами.
Ты хорошо знаешь эти места?
Ты пустишь меня, Грейс?
А когда ты собираешься замуж?
Ты только подумай, Динни!
Ты тоже сидишь на диете?
Но ты собираешься или нет?
Ты уже виделась с Хьюбертом?
Ты, наверно, заметила.
Ты что-нибудь о ней слышала?
Ты еще носишь ночные рубашки?
Какое ты имеешь право вмешиваться?
Спасибо, ты меня утешил.
Что ты посоветуешь, Динни?
Ты его с тех пор не видела?
Ты видела пьесу о Браунинге?
Ты, конечно, знаешь?
Видела ты когда-нибудь такую весну?
Если ты раскаиваешься, скажи.
Но где ты найдешь истину?
Как ты думаешь, Лила?
Почему ты говоришь о грехе?
Ты помнишь милого старого Блэкуэя?
Да  и ты их не выносишь.
Какой пример ты подаешь сестре!
Ты пыталась когда-нибудь, мама?
Ты все таишь в себе.
Ты довела меня до бешенства.
Какого черта ты сюда явилась?
Ну вот ты и работай.
Ты загубил мое доброе имя.
Какие новые неприятности ты притащил?
Ты отлично это знаешь сам.
Ты не нарушаешь своих обещаний.
Ты когда-нибудь видел такую прелесть?
Ты не сказал чего-нибудь такого?
Разве ты мало меня любишь?
Дот, ты переходишь границы.
Ты абсолютно ничего не понимаешь.
Ты ищешь меня, Фрэда?
Ты унаследовал расточительность от матери.
Разве ты не поцелуешь меня?
Билл, ты входишь оттуда.
Ты увидишь, что возможно.
И ты все еще любишь ее?
Ты меня достаточно хорошо знаешь;
И ты считаешь себя влюбленной?
И ты ничего не сделал?
Что ты знаешь о необходимости?
Но ты вконец подорвешь здоровье.
Почему ты отослала назад желе?
Ты знаешь, что это...
Если бы ты послушал меня...
Ты ведь знаешь мои убеждения.
Вот тут ты не ошибаешься!
Ты мне щекочешь под коленкой!
Ты не слышала этого плача.
Послезавтра ты начнешь все сначала.
Ты еще улыбаешься, собака!
Была бы ты со мной.
Ты думаешь, я когда-нибудь...
О чем же ты плакала?
Ты, наверно, устал.
Революцией ты Недду не прокормишь.
А в Бога ты веришь?
Ты забываешь о замкнутом круге.
Ты просто волшебно приободрил ее!
Чего ты кланяешься, осел?
И ничего ты не выстоишь!
Ну что ты все стоишь?
Что ты подняла с пола?
Чего ты так по-идиотски смеешься?
Ты опять говоришь как ненормальный?
Наконец, наконец-то ты пришел!
Или ты меня не узнаешь?
Ты положил голову на лапу?
Ты часто повторял эти слова.
Почему ты запрыгал, Берганца?
Веревка, удави ты их!
Ты выразил мое глубочайшее убеждение;
Ты еще не видел Джульетты...
Ты хоть показал принцессе бриллианты?
Или ты увидел ангела смерти?
Ты обессилел только от голода;
Как находишь ты мою картину?
Что скажешь ты на это?
Ты позволишь, друг Винцент?
Да-то был ты!
Ты так думаешь, кузен?
Вообще ты переоцениваешь таланты Лауретты.
Чего ты хочешь, безумец?!
Ты пойдешь к своей цели...
Ты превратишься В холодный мрамор.
Ты ищешь оправданий, негодяй?
Что от меня Таила ты?
Так ты с ним говорил?
Ты здорово выглядишь, Макс.
Какими ты пользуешься, Пегги?
Так ты помнишь номер дома?
Ты продался за заварные пирожные.
Ты оставил бы все себе?
А ты ждешь кого-нибудь еще?
Почему ты считаешь это глупым?
А ты звонил в Чикаго?
И ты назвал свое имя.
Это только ты меня пытаешь.
Ты предпочитаешь ее нашим свиданиям?
Убери Ты меня с дороги!
Просто ты перегрелась на солнце.
Ты слышал про этого священника?
Ты ведь всех здешних знаешь?
Ты бы помолилась за меня.
Если бы ты был дома...
Ты слышишь меня, доктор?
Как объяснишь ты этот эпизод?
Форрест, ты тоже изменился.
А как ты его назвала?
Больше ты не войдешь сюда!
Почему ты стоишь в грязи?
Ты впустил врага в город!
Напрасно ты живешь на свете!
Здесь ты нашел свою гибель!
Куда ты увозишь моего племянника?
Ты самовольно пользуешься императорским выездом!
Ты покажешь нам свою отвагу!
Ты же стал соумышленником узурпатора!
Ты только гнался за мной.
Ты продолжишь начатое мною дело!
Почему ты упустил Цзян Вэя?
Где был ты все это время?
Ты просто насмехаешься надо мной...
Что это ты так притихла?
Да убери ты свою маргаритку!
А ты что не смеешься?
А ты беги, одевайся!
А ты вроде только что говорил...
Ты и рук не складывай.
Трибуле Любого мог бы ты?
Что сделаешь ты с ним?
Ты об отце своем Забудешь?
И спишь ты на ветру.
Замолчишь ли ты, мерзавка!
Зачем ты покинул мой дом?
Дала ты ему по крайней мере адрес?
Ты видел одну страшную машину?
Ты о чем-то, думаешь.
Ты говоришь, улица Плюме?
Слышишь ли ты, убийца?
Ага, ты ожидал перепалки?
Маленькой ты была такая резвушка!
Ты привешивала к ушам вишни.
Ты измываешься и над прево!
Ты катишься по наклонной плоскости.
Гревская виселица, ты знаешь?
А ты все  еще меня помнишь!
Ты думаешь, это виселица?
Вот что ты мне сделала.
Ты так мило все  это рассказываешь!
Ты, кажется, испугался.
Ну и замерз же ты!
Ты не любишь любовного сюсюканья.
Ты снился мне все ночи!
Ты возвратил меня к жизни.
Ты воскресил меня, Гуинплен.
Ведь ты же простила меня.
Ты и сегодня вскочила чуть свет?
Ты действительно совершишь благое дело.
Ты осмотришь здание, Мюмтаз?
Как ты думаешь, Мюжгян?
Но ты уж меня прости.
Вера, ты меня слушаешь?
Ты принимаешь это в себя.
Ты пьешь кофе, Сайрил?
Ты выглядишь прелестно, Сайрил.
Ты гавкаешь мне в затылок.
Что ты против жучков имеешь?
Ты отправляешь на виселицу невиновного.
На чью благодарность ты рассчитываешь?
Отчего ты этого не напишешь?
Ты видишь этот совершенный порядок?
Ведь ты поможешь, да?
Ты из меня соки высосала.
Нью-Йорк, ты есть Египет!
Ты только скажи, кем.
Ты спишь, ну прости.
Ты так надменно себя ведешь.
Чего ты к ней прицепился.
Ты не находишь, милый.
Ты у черных это видел?
Ах, Бог ты мой.
Бог ты мой, конечно.
Чего же ты тогда раздевался.
Видел бы ты сейчас себя.
Ты слушаешь меня, Вильхейм?
Ты согласишься на двенадцать часов.
А тут и ты подкатил.
Ты девчонку тут не знаешь?
А кем же ты командуешь?
Ты не толкаешь, Глэдис!
Ты толкаешь не в ногу!
Ты меня извинишь, мама?
Бог ты мой, конечно!
Ты подаешь детям дурной пример!
Ты это знаешь, Яни?
Так ты думаешь, смогут?
Как ты думаешь, Ник?
Ты весь излучаешь сияние невинности.
Ты варишь ее или как?
А ты пока разбуди Ларри.
Видно, ты ему понравился!
Может, ты просто подустал?
А что ты ему ответил?
В котором часу ты придешь?
Ты ведь любишь такие игры?
Вот ты ее и окажешь!
Ведь ты мне зеркало даешь.
Ты говоришь к моей защите.
Ты пригодишься мне как раз.
Ты заблуждаешься, мой милый.
Какой ты мне отстроил дом!
Ты снова Сегодня посетишь слепого.
Сегодня ты ей станешь мужем.
Нет, что ты говоришь?
Меня не соблазнишь ты лестью.
Ты пока уйди, Фульхенсьо.
Куда же Ты несчастную ведешь?
Что о страданьях ты толкуешь?
Ты так мне расхвалил ее...
Прочь уходи ты, неотвязный!
Получишь платье ты у ней.
Ты бьешь учителя, Финея?
Ты подарки взял с собою?
Меня ты лучше не гневи.
Ты снова обнималась с ним?
Не тронулась ли ты умом?
Не ты ль испортила ее?
Еще не знаешь ты Финею.
Что ты говоришь, Натильда?
Так это ты его впустила?
Ты мне приносишь муку злую!
Херарда, ты меня смешишь.
Отца отцом ты и зови!
Свой голос ты умерь немного.
Ты что за чушь несешь?
Когда ж отца ты повстречала?
О странных ты вещах болтаешь.
Ты не шути над этим.
Как ты в Мадриде очутился?
Так ты его не позабыла?
Ее ты к делу приучай.
Для кучера ты выглядишь солидно.
В Севилье скольких ты любил?
Ты опоздала со своей водою.
Ты тоже слышала об этом?
Рамирес, ты бы подождал.
Элена, ты займи его.
Ты время провела не худо.
Что скажешь ты, Элена?
Ты захватил картон и краски?
Да ты забудь свою тревогу!
Ты позабыл меня так скоро?
Иль ты такою Родилась хрупкой?
Своей ты не добился цели?
Ты нашел вот эту шляпу?
Ты меня сведешь с ума.
И ты порвал мою любовь?
Так ты меня совсем забыла?
Или ты шутишь надо мной?
Как ты со мною обошлась!
От Фабьо ты не увернешься.
Давно у них ты служишь?
Ты всех в поверенные прочишь.
Ты про Элису что-то знаешь?
Идешь ли ты со мною?
Что скажешь ты, Эстебан?
Ты что-то видел или слышал...
Как быстро ты его нашла!
Забылся ты, сеньор лакей!
Какую ж ты теряешь честь?
Ты у меня приют найдешь.
Ты для меня ее бросаешь?
Октавио, ты любишь Меня?
Ты сам ее сейчас назвал...
Солнце ты увидел в ней.
И ты мечтаешь о Флореле!
Как ты находишь, новобрачный?
Ты хочешь на письмо ответа?
На это ты надежду кинь!
Как ты решишь насчет письма?
А почему решил ты так?
Вчера ты мне урок давал;
Вот ты какую пляшешь хоту?
Ты порвалась, как паутина.
Не пояснишь ли ты примером?
Так что же ты морочишь нас?
Ты что с ним возишься?
Ты получила Наварру в удел;
Ты Португалию дланью железной Держишь.
Не будь ты таким дерьмом.
Ты снова шагнешь на него.
Ты пойдешь за господином кюре.
Когда-нибудь и ты это испытаешь.
Ты нарочно все так подстроил!
Ты платил ей моими деньгами...
Ты не понимаешь этого Послушай...
Папа, ты проводишь Шарлотту?
А ты тоже не посмотрела?
Ты же мне вернула его.
А ты как бы поступила?
Вечно ты выкопаешь какую-нибудь неприятность.
Ты мне нравишься, миленький.
Как ты думаешь, Луиза?
Как думаешь ты, читатель?
Почем ты продаешь свое сострадание?
Ты уже не любишь меня!
Ты превратила мальчика в мужчину.
Неужели это ты носила его?
Ты спас безбожника от преступления.
У испанцев, скажешь ты.
Из рудников, скажешь ты.
А ты стоишь в коридоре.
Давненько ты его не видел...
Ты замираешь, ты растворяешься.
Попозже ты бы это понял.
Но ты что-то мало смеешься.
Доколе ты будешь рабом его?
А как ты омоешь руки?
Но прямотой ты не отличаешься.
И где же ты прогуливалась?
О чем-то ты тогда думал.
Разве ты не видел ее?
Отчего ты не вернулся утром?
А ты нашла его забавным.
Здесь ты обеда не получишь.
Что ты носишь на ногах?
Ты же говоришь на немецком.
А что ты читаешь теперь?
Где ты разбил свои очки?
Зачем ты мне рассказывал это?
Ты чувствуешь ритм его строения.
Ты что-нибудь знаешь о Пирре?
И зачем ты вложил марки?
Откуда ж ты это отбил?
Чтоб ты снялся с мели.
Почему ты меня назвала против?
На этот раз ты попался!
Да, ты не тянешь.
Мнил ты аки невидимым пребыти.
А ты нам выдашь парлефрансе?
Ты мне пел эту песню.
Пруит, чего ты стесняешься?
Так что ты мне не рассказывай.
Ты зря отказался, Пруит.
А куда ты потом денешься?
С чего ты опять завелась?!
Ты его на ринге видел?
Ты что, вчера родился?
Ты на Гавайях сколько служишь?
Короче, чего ты бесишься?
Ты же ее не любишь.
Но ты меня все  же послушай.
Вечно ты к нему липнешь!
Как же это ты оплошал?
Ну, ты меня убил!
Ты на меня еще злишься?
Может, ты меня запомнишь.
Почему ты меня не забудешь?
Ты меня погладила при Анджело.
И ты тоже не рассчитывай.
Теперь ты никуда не денешься.
Ты же дал себе слово!
Зря ты изощряешься, Тербер.
Эту пословицу ты когда-нибудь слышал?
Ты же здесь уже бывал.
Ты когда-нибудь пил французское шампанское?
Ты думаешь, я мразь.
Что ты молчишь, зараза?
Ты, наверно, спятил.
И ты меня не отговаривай.
Спи ты, ради бога.
Ты небось и не знаешь?
Нет, ты не делаешь!
Ты просто лежи и отдыхай.
Так что ты поставил вопрос неверно.
Это ты сломал руку Мердоку?
Ты бы допер, старшой?
Ах, ты меня унизил?!
Что же ты все-таки решил?
Почему ты высовываешься раньше времени?
Ты ведь достаточно меня знаешь.
Но ты прогулял шесть недель.
Ты на его форму посмотри.
Ты сейчас чего хочешь наплетешь.
Слушай ты, сучий потрох!
Ты бы хоть убрал немного.
Так  как ты на это смотришь?
Где холодильник, ты знаешь.
А ты мыслил как кто?
Потому что ты пролез через эту...
Ну, что ты теряешься?
Ну почему ты не прекратишь?
А ведь ты боишься белых!
А ты лезешь, лезешь...
Ах, ты винишь его?
Фейс, ты переоденься живо!
Нет, ты не сводничай.
Ты заправлял реторту лунным маслом?
Меня ты режешь без ножа.
Что ты со мною делаешь!
Но шелк ты не забудешь?
Тяжеловатым ты нашел мой взгляд?
Не трещи ты, дура.
Завидного ж супруга ты нашла!
Каким ты вдруг стал почтенным!
Ты разве что - нибудь соображаешь?
Ты вовлечешь меня в неприятности.
Да ты взъярился, брат!
Что ты разумеешь, приятель?
Как же ты потерял его?
Моска, ты Придумал это?
Ах, старый ты осел!
Ты спустишься, синьор Фламиньо?
Отчего ж ты медлишь так?
А ты держи себя наглее!
Ты надоел мне, черт!
Но почему нахмурила ты брови?
Ты в жизни не слыхала?
Ты всех с ума свела.
Но ты не хочешь их.
Ты отравляешь воздух Дыханием своим.
Уймешься ли ты, выродок?
Катон, ты просишь слова?
Ты помнишь маленькие яркие камушки?
Ты когда-нибудь видел родимые пятна?
Чтобы ты вспоминал о нас.
Потому что негодяй, говоришь ты.
Ты убивал на моих глазах...
С какой планеты ты свалилась?
Ты имеешь в виду постель?
Ты пришла, черт возьми.
Ты бы видела, Надин!
Ты бы видел ее лицо!
Наверное, ты уже ушла.
Прежде, чем ты уедешь...
А потом ты меня поцеловала.
Ты заблуждалась на ее счет.
Почему ты их не вернул?
На что же ты наткнулся?
Этой участи ты и заслуживаешь.
Зачем ты приходил сегодня утром?
А как ты свою потерял?
Ты мстишь мне, злодей.
А почему ты ненавидишь портреты?
Ты был бы великим авгуром.
Что ты сказал, грубиян?
Да, ты его увидишь!
Ты плачешь, милый Зулейман?
Подавился ты, что ли?
Ты сегодня делала какие-то покупки.
А ты понимаешь, дочка?
Ты бы попробовал, Нэд.
Ты меня знаешь, Хью.
Как мало ты меня знаешь!
Погубишь ты меня или пощадишь?
Так ты сам это знаешь.
Ты ведь слышал, Пип?
Ты правильно сказал, дружок.
Ну и врал же ты!
И ведь ты их читаешь?
Что-то ты очень часто дышишь.
Ты обещаешь мне одну вещь?
Ты меня знаешь, Дэвид.
Ты уже получил неплохое образование.
Право, ты меня удивляешь.
А ты его разве знаешь?
Видишь ты его, милая?
Разве ты этого не думаешь?
Ну, как ты скажешь?
И все  же ты жестоко ошибся!
Ты выводишь меня из терпения.
Чего ради ты пришел сюда?
Ты первая с ним познакомилась.
Ты помнишь Пелтирогез, Кэт?
Ну, куда ты лезешь?
Ты очень устала, дорогая?
Ты от этого только выиграешь.
Кха - ты меня удивляешь.
Ты мне даже карточку показывал.
Ты ее разглядела, Тэтти?
Ты не устала, Нелли?
Ты помнишь Джерри, Томас?
А если бы ты знала;
Ты не врешь, собака?
Ты с кем-то разговаривала сейчас?
Что же ты так заспалась?
Что ты скажешь, старушка?
Почему ты молчишь, отец?
Так-то ты печешься о деле!
Какая ты была славная девочка!
Ты не спишь, Джонни?
Куда же ты ее спрятал?
Ты подтверждаешь и мое впечатление.
Ты обратишь ее во  вред себе?
Этак ты мне руку оторвешь!
Слушай меня ты, юродивый!
Ты что это там вытворяешь?
Ты устал, мой друг.
Ты хоть на него погляди!
Ты понимаешь меня, Люси?
Ты еще вернешься к жизни.
А разве ты не подпишешься?
Ты будешь здоровым и счастливым!
Вот и сейчас ты плачешь.
Ты сам на это жаловался.
Поиграй и ты со мной!
Вспоминай и ты со мной!
За что ты преследуешь меня!
Ты примешь меня, Фред?
И что ты только болтаешь!
Ты не устал, отец?
Ты первая скажешь ему это.
Сегодня ты вступаешь в жизнь.
А ты видишь, Элфред?
Ты понимаешь меня, милая?
Ты понимаешь меня, дорогая?
Ты знаешь, какая я?
Никогда ты меня не любила.
Если бы ты решилась на...
Ты ничего там не видишь?
Нэд, ты завтра уезжаешь.
Ты сейчас поймешь, почему.
Ты спросила, какой вред?
Ты не беспокойся, дорогая.
Но ты всегда была странной.
Как ты думаешь, Кэт?
Ты мне ничего не дашь?
И теперь ты этого достигла.
Ты меня пугаешь, милочка.
Неужели ты ее не видишь?
Да неужели ты не видишь?
Потому, что ты находишься в  состоянии мрака;
А ты знаешь старушку Флайт?
Что ты выливал из окна?
Ты просто не знаешь меня.
Думаешь ли ты обо мне?
Может, теперь ты уйдешь?
Для нее ты не существуешь.
А что ты еще сдаешь?
Ты тоже задремал для разнообразия.
Как будто ты вовсе не существовала.
Сколько ты за это получишь?
Теперь ты займешь важный пост.
Чего ты их мне суешь?
Ты видел как горят свечи?
Зачем ты задаешь такие вопросы?
Ты знаешь, есть женщины...
Ты не знаешь эту историю?
Слышал ли ты его слова?
О чем Ты Его просишь?
Ведь Ты бы их простил.
Что ты при этом потеряешь?
Ты скоро увидишься с ней.
Где ты все это время пропадал?
Ты хорошо потрудилась, правда?
Но ты не чувствуешь ее.
Поэтому ты не чувствовала воду.
Что ты подразумеваешь под настроением?
Ты напоминаешь мне этого человека.
И ты вернула мне его.
Ты тоже будешь в безопасности.
Кларенс, ты мне нравишься.
О каких кочках ты говоришь?
Но когда же ты вернулась?
Ты для этих разговоров пришла?
Из-за чего ты так взволновалась?
Ведь ты приедешь, правда?
Клайд, ты же знаешь!
Где ты был, дорогой?
Ты приедешь, это наверно?
Это ты к нему обратился?
Зачем ты решаешься на это?
Ты получил все, правда?
Что ты скажешь, Питер?
Скажешь ты мне или нет?
Ты вышла из его комнаты!
Напрасно ты поднимаешь такой шум!
Ты этого человека не любишь.
Ты была в его комнате.
Зачем ты так утомляешь себя?
Когда же это ты успела?
Ты проиграла свой последний козырь.
И ты называешь ее порядочной!
Тогда ты находилась под наблюдением.
И ты говоришь мне это?
Ты затеваешь с матерью драку.
Что знаешь ты о любви?
Ничего подобного ты не сделаешь!
Ты мне лгала, мама.
Ты меня уже раз обманула.
Ты всегда восхищался моим телом.
В конце концов ты ко мне придешь.
Ты уж потерпи еще немножко.
Ты просто губишь свою жизнь.
Ты не сердишься на меня;
Ты нам не составишь компанию?
Теперь ты уже не передумаешь.
А ты напрасно так говоришь.
Разве ты не слыхала аплодисментов?
Да ты меня всю растреплешь!
Ты меня с ума сводишь!
Ты мне веришь, Беви?
Так что же ты такое придумала?
Хорошее представление устроила ты сегодня.
Ведь ты меня еще любишь.
Ты опостылел мне своей ложью.
О, ты еще увидишь!
Меня ты нисколько не любишь.
По-моему, ты становишься вульгарной.
Ведь ты так любил меня!
Ты становишься совсем взрослым мужчиной.
Что-то ты сегодня очень развеселился.
Ты забываешь о своем отце!
При ней ты тоже помалкивай.
Ты бы умер за меня?
Ты хорошо поняла, Тереза?
Раскрыл ты их планы полицейскому?
Потому что ты ему очень понравился.
Ты опять за старое взялась?
Почему ты заговорила о наследстве?
Что же ты им говорила?
Ты будешь первым во Франции.
И ты ездишь к нему?
Ты поставила шампанское на лед?
Что ты имеешь ввиду на самом деле?
Ты что издеваешься надо мной?
Почему ты подарил ее мне?
Ты думаешь, люди напротив...
Но ты была рада возможности...
Ты любишь его назло мне.
А ты ведь была там.
Ты готовишь побег своему возлюбленному.
Ты бы выдала меня полиции.
Ты часто ходишь в суд?
Неужели ты сам не вспоминаешь?
Ты обращаешь на себя внимание.
Ты не болел в Юзесе.
Нет, ты не ошибался.
Ты не рассказала о сливе.
Ты была нашей бесценной отрадой.
От какой любви ты осталась?
Идешь ты домой, Ундина?
Ты догадываешься кто ее родители?
Ты свихнулся на своих блестках.
Теперь ты попался, да?
Ты тянула меня к себе...
Ты уже говорил это раньше?
Когда-нибудь ты меня этим попрекнешь.
И ты тоже увидишь мир.
Ты отвлекаешься со своими акулами...
Ах, ты опять улетел!
Да, ты мне нравишься.
Ты говоришь, как они!
Ты пугаешь меня, Ганс!
Один только ты не видел.
Ты молилась во имя мое!
Изменила ты мне с Бертраном?
И это ты убила его.
Ты с ужасом мотаешь головой.
Ты не спрашиваешь, куда?
Ты удивляешь даже своих близких.
Ты смотришь на противоположную стену.
Ты с беспокойством посматриваешь вверх...
Ты тоже погружаешься в сон.
Ты взмоешь повыше в небо.
А ты хорошо знаешь Тома?
Ты же так клятвенно обещал.
Ты не всегда был негодяем.
А ты осталась в отеле.
Ты бросил детей в беде.
И ты тоже наберись терпения.
И теперь ты все слопал!
Ты ведь видела его витрины?
Ты съешь их после ванны.
Ты никогда меня не слушаешься.
А ты назвала господина Сафре.
Ты не знаешь своего отца;
Почему же ты не ответила?
Разве ты не веришь больше?
Не насилуй и ты моих!
Вчера ты вернулся такой грустный.
Ты дашь мне такое счастье!
Ты одна мне закроешь глаза.
Это ты мне разрываешь сердце...
Это ты засветила, Катрина?
Осторожнее, ты раздавишь Эстеллу.
Теперь же ты завариваешь кашу!
Ты ведь клялся со всеми!
Возьмешь ты их или нет?
Ты мне переломаешь все кости.
Очень ты беспокоился, да?
Ты постарайся и других уговорить.
Ты что, платишь ему?
Ты-то ешь досыта!
Не прибавляй хоть ты горя!
Ну зачем ты это просишь?
Ты мне все косточки сломаешь!
А ты сделай настоящую куклу.
Почему ты там не бываешь?
До чего ты меня раздражаешь!
Да, ты удачно выбрал!
Чего ты в небо уставился?
Ну, ты помнишь его!
Если ты стесняешься при посторонних...
Право, ты сам пожалеешь...
Ах, чтобы ты скис!
Замолчишь ли ты, скотина?
Ты их отдала своему хахалю...
С чего ты нос повесил?
Ты его обняла, принудила!
Ты делаешь одни только глупости.
Ты веришь в торжество Вюйе?
Ты меня целовал, да?
Ну, отчего ты молчишь?
Ты уже достаточно скомпрометировал себя.
О каком рае ты мечтаешь?
Как ты себе представляешь жизнь?
Ты взяла у меня платок.
Не думай ты о них...
Ты еще не все посмотрел.
Почему ты ничего не отвечаешь?
Ты напрасно сердишься на сад.
Уж очень ты мне надоел.
Ты видишь, я улыбаюсь.
Ты меня больше не любишь!
Это ты сама только что стонала.
Ведь ты меня немножко любишь...
До чего ты меня напугал!
Ты завтра же поедешь обратно!
Разве ты ие видел меня?
Ты уже не так пахнешь.
Вот теперь ты и заболела!
Ты изменил тип женского лица.
Что ты издеваешься над нами?
Ты идешь в это логово.
Так это ты ее похитил?
Где же ты набрался таланта?
Ты делаешь это мне назло.
Что ты мне тут рассказываешь?
Ты-то зачем пришла?
Ты двадцать раз это повторяла.
Ты ошибаешься, мой друг...
Но ты так быстро мчишься!
Ведь ты теперь занимаешься политикой.
Сегодня ты пахнешь апельсиновым цветом.
Уж больно хорошо ты пахнешь...
Ты меня проводишь, хорошо?
Ведь правда, ты боишься?
Ты опять был на пристани?
Что ты говоришь, Улаф?
Что ты говоришь, Лона?
Ты уже вернулся, Карстен?
Сделай ты мне такое одолжение...
Так ты позволяешь, Карстен?
Ты ждала возвращения блудного сына.
Так ты спроси его самого.
Ты разве знаешь его намерения?
Ты доведешь меня до крайности.
Лона, ты презираешь меня?
Ты думаешь, мать слепа?
И это ты его сделал?
Так и ты этого боишься?
А ты думаешь, понадобится?
А ты знаешь иной выход?
Ты сам затеял рискованную игру.
Ты бы помолчала, Петра!
Ты знаешь, что нет.
Но ведь ты сама видела...
Ты слышала что-нибудь об Эйлерте?
Да ведь это ты говоришь!
А ты разве этим занимаешься?
Ты извини меня, Тесман...
Но ты налил два стакана.
А ты потом немножко уснула?
Ты даешь слово, Гедда?
Ты думаешь о тете Рине...
Да, как только ты ушел.
И ты решилась, Теа?
Да, ты же знаешь.
К чему ты это клонишь?
Так откуда же ты взял?
Ты так им и преподнес?
Ты уже вернулась, Гина?
Вот ты увидишь, отец.
Ты предъявлял векселя, Грегерс?
Ты хорошо проживешь свой век.
Ты исковеркал всю мою жизнь.
Ты опять отправишься на завод?
Как ты замешкался, Экдал.
Ты к этому не привык.
Пойдем и ты с нами.
Но ты представь - письмо!
И ты об этом спрашиваешь!
Ты застала его, мама?
На чем же ты порешил?
Это ты о ней говоришь?
А ты это вряд ли делала.
Ты сказала это как-то особенно.
Что же ты внушила ему?
Что же, ты помешаешь?
Ты это говоришь вполне серьезно?
Да, ты несколько изменилась.
Ты, верно, устала?
И ты ударил по рукам.
Что ты говоришь, Элла!
Воспользовался ли ты этой властью?
Так куда же ты пойдешь?
Как это ты угадал сразу?
А ты смеешься, Вильхельм!
Ты меня смешишь, Элла!
Да, уж ты постарайся.
Но ты совсем не можешь.
Ты ведь дала мне слово.
Как ты переменилась, Кристина!
Сейчас ты их не увидишь.
И ты уходишь, Кристина?
Так ты дашь целое представление?
Ты вспоминаешь старину и пугаешься.
Ты еще не все знаешь.
Ты очень устал, Торвальд?
Ты меня пугаешь, Нора.
Ты никогда не понимал меня...
Нет, ты рассудил правильно.
Ты судишь, как ребенок.
Где же встретил ты оленя?
Ты ступай, куда идешь!
Ты ли взор склоняешь долу?
Пальцем ты в небо попал.
Ты, значит, плясала?
Смотри ты, какая беда!
Ты не дал нам ходу.
Ты передай от меня привет.
Тогда ты реши загадку сегодня!
Да не топочи ты так!
Вогнал ты ее в гроб.
Чего ты говоришь, дочка?
Ты не думай, мама.
Ах, ты не знаешь...
Ты думаешь, что можешь?
Ты серьезно хочешь, Регина?
Куда ты пришел, говоришь?
Ты только повредила этим Бренделю.
Ты, верно, ошибаешься.
Ты была в моей спальне?
Теперь ты знаешь, Росмер.
Ты так думаешь, Росмер?
Ты даже никогда не смеешься!
Ты достаточно знаешь об этом.
На какие действия ты намекаешь?
Да что же ты сделала?
Куда ты уезжаешь, Ребекка?
Ты так думаешь, Ребекка?
Ты сделал бы доброе дело.
Верно ли ты все решила?
Ты ли идешь за мной?
А потом ты придешь туда?
И всегда ты был таким.
Ты видела какие-нибудь признаки жизни?
Ты скажешь мне, почему?
Ты что, взорвал дорогу?
Ты водишь нас за нос?
Отказом ты нанесешь им оскорбление.
Ты меня слышишь, Аристон?
Ты явилась из собачьей конуры.
Ты поступила правильно и хорошо.
Ты не жил, Теламон.
Ты слышишь меня, Аристон?
Ты продаешь мне мальчика или...
А ты его действительно недооценивал.
Ты ведь так великолепно декламируешь.
Ты сыграешь ее, ладно?
Ты снабжаешь Афины орудиями войны.
Ты меня уже достаточно опозорила!
Ты изображаешь Медею, значит...
Ты щедро заплатил за меня.
Ты хочешь этого, Клеотера?
Так ты обещаешь мне это?
Из-за чего ты так изменилась?
Как благородно ты вел себя.
Неужели ты опустишься до такого?
Ведь у меня останешься ты.
Ты в этом деле понимаешь;
Ну если ты правду говоришь...
Нет, ты не возражай.
Ты что, дневник ведешь?
Ну, что ты несешь?
А ты даже не обернулся.
Может, ты уже научилась?
Что Ты все терзаешь нас?
А ты думал, овечку?
Куда это ты путь держишь?
Зачем ты пришел в обитель?
Что ты мне голову морочишь?
Ты что, оставляешь меня?
Неужели ты не видишь ее?
Неужели Ты не видишь меня?!
Видать, ты явился издалека.
Ты тоже прожужжал мне уши.
Разве ты не слыхал новость?
Как ты думаешь, Матфей?
Почему ты становишься все суровей?
Что ты скажешь, Петр?
Ты плачешь, дитя мое?
Ты прячешь его где-то здесь.
Да ты совсем невестой стала!
Ты видел тут девушки прошли?
Ты знаешь Гафур - бея?
Ты видел его высокое величество?
Ты знаешь, Хайдара убили.
Ты что планировал на ужин?
А ты отправишься в свинарник.
Роберт Ну, ты можешь...
Роберт Ты сам знаешь кто.
Поэтому ты их и перепутала.
Ты сказала про любовную записку?
Роберт Ты шуток не понимаешь.
Ты тоже считаешь меня сумасшедшим.
Кай, как ты можешь!
Ты найдешь его в спальне.
Что ты пьешь, Мерея?
Ты не помнишь ее наизусть?
Ты звал меня, Кай?
Ты не хочешь ничего необычного.
Сейчас ты видел своего врага.
Веруешь ли ты в него?
Ты меня понял, Дружок?
Ты смотри, опять идет...
Сынок, ты почему смеешься?
Зачем воюешь ты, Архимед?
Ты вот на меня посмотри.
Ты что-то делал с телефоном?
Ты всегда ковырялся в ушах...
Но ты сам отлично знаешь...
Ты сказал что-то в начале.
Ты хорошо помнишь мое лицо?
Так ты пересек этот порог.
На самом деле ты откладывал выражение благодарности.
Ты ведь всегда был придурком.
Ты когда-нибудь с ним встретишься.
Ты лишь улавливаешь мечущиеся картинки.
Да ты уже знаешь все это.
Вскоре ты узнаешь, зачем.
Ты теперь являешься им самим.
Ты сделал ребенка женского пола.
Ты часто видишься с ней?
Ты сделал это с Паблито.
Ты не помнишь каких-нибудь слов?
Что ты за глупый осел?!
Именно это ты и совершил.
Почему ты их так называешь?
Ты никогда не вернешься оттуда.
Ты боролся и тебя победили.
Ты избавишься от него навсегда.
Как ты укладываешься для сновидений?
Ты не боишься, правда?
Ты говоришь как дон Хуан.
Какой великолепный урок ты прозевал.
Ты проходишь сквозь первый слой.
Ты помнишь это, нет?
Ты знаешь, как вставать.
Ты знал эти все вещи.
Ты задерживаешься на неправильных предметах.
А почему ты не связывал?
Как ты называл своего отца?
Ты знаешь, как ждать.
Ты сказал мне это сам.
Ты сделал себя слишком доступным.
В сновидениях ты имеешь силу.
Ты видел только поступки людей.
Ты сидел спокойно перед соусницей.
Ты действительно играл с ним.
Ты никогда не изменишь этого.
Ты видел мой мир с самого начала.
Ты находишься в моем времени.
Как ты разрешишь это противоречие?
Тогда ты будешь в норме.
Ты ищешь отражения своих идей.
Скорее ты добьешься головной боли.
Теперь ты разговариваешь с койотом.
И ты "видел".
Ты вызвал сорок семь человек.
Ты использовал лишь часть его.
Потому  что ты не ожидаешь ничего.
Но ты им не являешься.
Очевидно ты последовал его рекомендациям.
Что ты в действительности делаешь?
Ты проник сквозь эту стену?
Ты видел мой мир с  самого  начала.
Ты мне раньше не говорил.
И все же ты любила его?
Ты просто с ума сошел.
Ты ведешь себя как лунатик!
Когда ты был в ванной.
И ты пробовал акульи плавники?
И ты тоже меня любишь.
А ты смейся над ними.
Ты меня тогда впервые ударил.
Ты куда-то собираешься, дорогая?
Ладно, если ты настаиваешь.
Эллиот, как ты можешь!
Уж больно ты себя жалеешь.
Что-то ты от всего отказываешься.
Где ты сейчас найдешь место?
Знаешь ли ты преемницу Фриды?
Ты меня преследуешь, ах.
Ты недостаточно о себе заботишься.
А вместо этого ты удираешь.
И брось ты эту свечку!
Лишь бы ты меня любил.
Ты уже уходишь, Фрели?
Но принес ли ты башмаки?
Ты ничего не ела с утра?
Ты бы сделал хоть глоточек!
А ты отнесешь Кэффри паек.
Где ты лежишь, Филипп?
Внешне ты будешь безупречным священнослужителем.
Зачем ты об этом говоришь?
Ты уже забыл о ней.
Ты для этого сильно постарался!
Как это ты посмел??!
Ах, глазки опустил ты.
ОЧЕНЬ НАДОЛГО ТЫ ОСТАВИЛ НАС.
Ты слышал это, Сал?
Дин, ты это знаешь.
Иначе ты бы просто струсил.
Почему ты не учишь меня?
Там ты и нашел меня.
Ты плачешь, мой друг?
Ты делаешь пометки на завтра?
Ты помнишь свои тогдашние доводы.
Ты что, ногу сломал?
В чем ты меня надул?
Так какое ты принял решение?
Как это ты узнал его?
Ну да ты сам увидишь.
Потащишь ты этого старого пьяницу?
Ты когда-нибудь рассматривал их вблизи?
Ты видишь лишь поверхностный стыд.
А, ты как думаешь?
Ты как считаешь, Хэнк?
Ты не шутишь, Джо?
Если ты берешь на себя.
Какие подарки ты привез мне?
Где ты прячешься, разбойник?
Сейчас ты у меня узнаешь!
Но сейчас ты узнаешь больше.
Ты продашь офицерам много лошадей.
Ты говоришь, два человека?
А ты меня продал англичанам.
Как ты попал в Бенарес?
Но что ты делаешь теперь?
А что ты делал потом?
Ты сбережешь его для меня?
А разве ты не знаешь...
Так ты узнаешь его руку?
Ты возвысился в моем мнении.
Вот ты удивишься, папочка!
Ты напала на великое изобретение.
Видишь ли ты этого плясуна?
Неужели ты это называешь обедом?
Разве ты нас не слышал?
Но что скажешь ты джунглям?
Что же ты не топаешь?
Ты обещаешь мне, отец?
Сегодня ты потеряла свою больницу.
Да катись-ка ты...
Ты когда-нибудь изучал Патетическую политику?
Ты хоть раз видел салон-вагон?
Ты чуть меня не перевернул.
Что ты делаешь с рыбой?
Две дырочки, ты говоришь?
Который раз ты повторяешь его?
Ты видишь два дымящихся вулкана;
Ты тоже хотел бы этого?
Гоняй ты его в шей.
Да, ты стал модным.
Ты где живешь, Дик?
Ты не дашь свой адрес?
Ты только погляди на него.
Ты уже собрался в дорогу?
Ты идешь куда-нибудь по делу?
И ты на меня сердилась.
Право, ты не пожалеешь.
Чего ты плачешь, Бесс?
Ты поезжай, беспременно поезжай.
Ты поедешь на плавучем маяке.
Ты видишь мельницу над ручьем?
Так это ты выстрелила пулькой?
А что ты рассказывал Юне?
Ты говоришь о нашей деревне?
Ты ж понимаешь, Робин.
Злишься напрасно ты, Брат!
Но ты мне очень нравишься.
Но ты этого и заслуживаешь.
Ты не считаешь, Редниц?
Ты что, рассудок потеряла?
Ты меня подвела, Фелицита.
Как ты полагаешь, Марион?
Ты не считаешь, Крафт?
Ты все время нарушаешь закон.
Ты совершишь всего лишь одну ошибку.
Но ты по-прежнему ненавидишь меня.
Ты спал, что ли?
Но ты сделал, верно?
Ты не видел их здесь?
Ты рискуешь добрым именем деревни!
Мура, ты обеспечишь носильщиков.
Ты выглядишь бледной, детка.
Чей корабельный журнал ты украл?
Что ты делал в Триполи?
Ты назвал один смягчающий фактор.
Ты хорошо говоришь на нем.
Как и когда ты научился?
Баккус, ты остаешься старшим!
Разве ты поступил бы по-другому?
Как ты потащишь такую тяжесть?
Тогда ты показала другое место.
Потому что ты не интересуешься литературой.
Ты меня слушаешь, Люлю?
И ты сразу же ушла?
Ты ушла с последнего акта?
Ты смотришь на мои волосы!
Ты мне лгал, Флоран?
Зачем ты отрицаешь, старина?
Ты все улаживаешь, Флоран...
Если ты там найдешь счастье...
Как это ты ей мешаешь?
Что ты хочешь, Флоран?
Ты ляжешь в его комнате...
Ты говоришь о графе Фоско?
Так ты была в конюшне?
И вдруг ты чувствуешь укус.
Ты меня поняла, Блинда?
С кем же ты играешь?
А зачем ты там прячешься?
Ты тоже ждешь психиатрическую экспертизу?
Итак, ты составил диспозицию.
Ты имеешь в виду Пройда?
Ты так ему и скажешь?
Ты глумишься над моим гневом?
Ты поняла меня, сестрица?
Ты на каком поприще подвизаешься?
Ты узнаешь меня, Валентин?
Впрочем, ты этою хочешь...
Ты не поцелуешь своего Никкина?
Ты выглядишь как нельзя лучше.
А ты думаешь - кто?
И ты сказал - где?
Разве ты не видишь его?
Девка, куда ты запропастилась?!
И какую же ты принесла?
И чего же ты добилась?
Стреляй же ты, идиот!
А ты предательство считаешь безобидным?
Сестра, ты знаешь ли?
А, правды хочешь ты?
Старик, ты ищешь сына.
За речи дерзкие умрешь ты!
Что скажешь ты в ответ?
Что сделал ты, палач!
Зачем ты доводам вверяешься пустым?
Ты плачешь, вижу я?
Кого ж ты сам щадил?
Ты знаешь, предан я.
Но ты не держишь обещанья.
Ты весь вымок, Орасио.
Ты наверняка читал Эдгара По.
Ты еще не знаешь жизни.
Проклятое самолюбие, ты понимаешь.
Забудь ты про этих сук.
Ты захватила выпивку, Бэпси?
Почему ты спишь с Полой?
Ты своего добилась, малышка.
Видал бы ты лицо Тики.
Иль ты ревновала, Тика?
Ты знаешь, как это...
Ты что же, думаешь...
Зачем ты поехал за мной?
Ты меня все время будила.
Ты видела все это во сне.
Как ты с ними обращалась?
Ты не появлялась несколько дней.
Ты имеешь в виду деньги?
Ты и так слишком устала.
Ты ведь ему не расскажешь?
Ты пишешь эти самые сценарии.
Ты сознавала, что происходит?
Ты ведь идеально подходишь мне.
Чего ты тут вынюхиваешь ночью?
А затем - ты слушаешь?
Вот к чему ты стремишься.
Видела бы ты их лица!
Ты учил меня вечным истинам.
Ты наверняка его уже забыл?
Ты вообще ни  черта не помнишь.
И ты наверняка его выкинул.
Ты там тоже парочку раздави.
Что ты унесешь с собой?
Ведь ты приезжаешь, верно?
Ты до такого уже дорос.
Что ты делаешь, прекрати!
Очень уж ты все анализируешь.
Ты заблуждаешься относительно моих чувств.
Ты не познал плотской любви?
И научил меня этому ты.
Когда ты покажешь мне картину?
Как ты смела мне перечить?
Так ты их и назови.
Ты что ходишь по потолку?!
И что же ты написал?
Или ты очумела от жары?
И латыни ты не знаешь...
Ты пиши мне обо всем.
Ты приехала по железной дороге?
Ты напишешь ему, мама?
Ты всегда был моим утешением.
Ты не притронулся к ужину.
Ты поднял руку на меня!
Ты не посрамишь имени Броуди!
Ты и понятия не имеешь...
Как ты расстался с Оксфордом?
Зачем ты замуровал себя здесь?
Как ты справляешься с уроками?
Что если ты прогонишь их?
Что ты скажешь о Виолетте?
Что ты там такого увидела?
Но ты попался на крючок.
Ты смотри, жива ещё!
Ты получаешь всего триста тысяч.
Может, ты стыдишься меня?
Поль, ты слышишь меня?
Ты, значит, женился.
Кстати, когда ты уезжаешь?
Почему ты внезапно изменила решение?
А что ты сама делаешь?
Такое ты написал без притворства.
Лишь ты нуждалась в них.
Ты явился как дурное знамение.
Ты закрыла ковром Котсволдский камень!
Ты очень сильно хочешь меня.
Почему ты не выиграешь приз?
Ты поддерживаешь нас или янки?
Ты просто слушаешь всякие сплетни.
Потом ты подала на развод.
Ты везде успеваешь, да?
Какого дьявола ты закрыла окно?
Какого черта ты их пригласила?
Дома ты великолепно держался верхом.
Ты будешь дома после обеда?
Теперь ты получил свою медаль.
Ты предъявляешь мне страшное обвинение.
Ты вот лучше еще выпей.
Ты лучше кого-нибудь другого обрабатывай.
Ты смотри, не увлекайся.
Сколько ты получаешь в неделю?
И что ты не поняла?
Что ты имеешь против детей?
И давно ты это поняла?
Чтобы ты на ней женился.
Ты тут уже достаточно наговорила.
Да ты на кого работаешь?
Ты сначала уйди с работы.
Вчера ты был такой довольный.
Ты это понимаешь, Берти?
Ты пока поиграй с мальчиками.
Что ты знала о жизни?
Ты куда отдала нашу малышку?
Ты, понятно, изменилась.
Ты непременно приезжай, посмотри...
Ты в этих вопросах понимаешь.
Лодыри, распустила ты их.
В благотворительности ты не нуждаешься.
Ты нас всех немножко встряхнула.
Ты что-то сказал про майора?
Ты там не слишком трудись.
Ты совсем замучилась, вымоталась.
Ты оказываешь на меня давление.
Ты никогда мне не верила.
Ты бы видела эту особу!
Неужели ты не помнишь Лягушонка?
Да не пугайся ты так.
Пупс, ты меня убивала.
Как ты со всем этим справишься?
Долго ты с ней возился?
А что это ты учишь?
Ты забываешь о разнице возраста.
Когда ты меня туда поведешь?
Ведь ты обожаешь атмосферу клуба.
Ты бессмысленно терзаешь нас обоих.
Ты вела себя просто по-хамски...
Ты метил и в меня.
Это ты знаешь, верно?
Ты чуть пожара не наделал.
Насчет чего это ты предупреждаешь?
Вот это ты здорово придумала.
А ты смыслишь в автомобилях?
Ты просто заходи, поглядывай.
Ты не промокла, ма?
Хотя ты давно не приходил.
Ты лежи смирно, слышишь?
Ты только подумай, Варавва!
И ты за ним следуешь.
Ты ведь не знал его.
И почему ты там оказался?
Где набрался ты эдаких бредней?
Ведь ты восстаешь против Кесаря?
И ты расстанешься с жизнью.
Ты бы сроду не решился!
Что знаешь ты о любви!
Да, это ты любишь...
Ты когда-нибудь думал о драгоценностях?
Ты лучше меня знаешь Средиземноморье.
Ты понимаешь в этих вещах?
Так что ты брось свои штучки!
Ты что-то больно тихим стал.
Чему же ты там учил?
Как же ты все-таки посмел?
Но ты их выучишь быстро.
Джерри, ты меня любишь?
Сколько больных ты принял сегодня?
Или ты собралась в монастырь?
Джоан, ты совсем спятила?
Ты знаешь, сколько это?
Ты используешь такие тонкие сравнения!
Ты еще не знаешь женщин.
Ты опять сходишь с ума.
Когда ты получишь свою машину?
Ты договоришься - и все.
Джерри, что ты наделал?
Ты дал мне свое поручительство...
Ты видела здание нашей компании?
А теперь и ты попалась!
Фрэнк, ты слышишь меня?
Ты лишился всех своих овец?
Или ты их не слышишь?
Наверно, так ты думаешь?
Ты мне его изображал иначе.
Ты с ним уж говорила?
Ах, ты мне напомнил!
В чем ты это видишь?
Опять, опять ты вспыхнул!
Ты видел же, султан!
Сейчас упомянул ты, между прочим...
Ты так дико озираешься вокруг?
Ты ведь знаешь ее характер.
Но ты пойдешь со мной.
И почему ты рвешь газету?
Ты как-то толком не рассказал.
Ты и то бы поняла.
Ты же знаешь этих людей.
Пошел ты, Мэтт Дэвис.
А ты почему еще спишь?
Ты же и сама хочешь.
И ты не будешь против?
Ты предпочел женщину своим друзьям.
Ты меня больше не хочешь?
Ты была как фея прекрасна.
А ты мне дай патронов.
Ты сам скажи что-нибудь им.
А ты веришь в богов?
А ты его тогда отпустил.
Отчего ты плачешь, могильщик?
Да обретешь ты наконец успокоенье!..
Как, ты не чувствуешь?
Даровал же ты ему кита.
Что ты думаешь, милая?
Но ты растрачиваешь себя попусту.
Ты же его только что видела.
Да брось ты сэра Клиффорда!
А ты любила сэра Клиффорда?
Ты даже мне не веришь.
Ну что ты меня терзаешь!
И ты поступишь очень умно.
Ты ведешь себя недостойно мужчины.
Ты бы позаботился о подмоге.
В котором часу ты освободишься?
Ты бы видел его молодым!
Ты хоть раз меня спросил?
Ты уже раньше мне советовал.
А ты наверх не идешь?
Ты догадался, кто они?
А как ты ему отплатил?
Ты положил на меня глаз?
Ты потерял голову от ревности.
Чего ты дожидался, Томасито?
Да не переживай ты так.
Насчет бомбы ты здорово загнул.
Ты этого еще не уразумел?
Вряд  ли ты все скоро забудешь.
Спела бы ты, Глагли?
Ты слышал об овечьем стаде?
А ты слыхала последнюю новость?
Много ты понимаешь в платьях!
Ты где сидишь, Джордж?
Да ты сядь, детка.
А как ты себя ведешь!
Ты сказал "черт".
Зачем ты ушел от нас?
Ты что сказал - забастовки?
Запомнил ты теперь это название?
Что ты смыслишь в архитектуре?
Ты отлично справишься с работой.
Ты отступился от здравого смысла.
Ты просто издеваешься надо мной.
Или ты шоколадный торт предпочитаешь?
Так ты сама мне сказала.
Как ты потратишь свою долю?
Ты сама мне недавно жаловалась.
Без нее ты немногое сможешь.
Ты имеешь в виду Кипр?
Ты уже об этом думаешь?
Ты вообще выходил из дома?
Что ты последнее время делала?
А ты на них погляди!
Ты его скорей всех найдешь.
Ведь ты все тут знаешь.
Вон туда, ты знаешь...
Ты меня понимаешь, шериф?
Читал ли ты дневники Бодлера?
Что видишь ты на равнине?
Зачем закрыл ты тесный дом?
Зачем ты явился, Латмон?
Ты зришь пламенеющий щит короля.
Ты гонишь врага пред собою.
Зачем ты сокрылась в тени?
Иногда ты щитом скрываешь луну.
Ты не воссядешь при пирах;
Так ты Фингаловой ответствуешь любви?
Ты отдохни, о тень!
Иль недостойным ты награды признаешься?
Ты приносишь память о прошлом.
Ты сам сколько раз говорил.
Когда ты был на озерах?
Почему ты плохо себя чувствуешь?
Избавь ты меня от яичницы.
Ты туда еще раз писал?
Ты с ней скоро познакомишься.
Ты купил меня у кого-то?
Где ты научился всем этим штукам?
Куда же ты теперь идешь?
А чего ты ждешь еще?
Как ты там себя чувствуешь?
Ты сказала "хвост"?
Ты обещал мне меховую шубу.
Из какого дома ты вернулся?
Зачем же ты их растравил?
Но ты не получишь его.
Нет, ты не хочешь?
Что, ты не хочешь?
Чего ты ждешь от принца?
Ведь ты обещала мне это.
Ты слышала о нашем движении?
Ты сделала меня очень несчастным.
Ты опять расстанешься со мной...
Ты распределишь деньги по заслугам...
Так ты один зовешь меня.
Что ты знаешь о страдании?
Ты идешь к своей возлюбленной?
Ты никогда не увезешь ее.
Ты ведь оказываешь повседневное воздействие.
Зачем спас ты мне жизнь?
Зачем ты спас мне жизнь?
Ты сам раскаешься в этом.
Ты серьезно сделала бы это?
Ты считала бы меня предательницей.
Как это ты придумал его?
Как ты думаешь, Нино?
И все-таки ты была моей!
Но ты не забудешь меня?
Раньше ты не напишешь меня...
Ты не возражаешь, Бетси?
Так ты их не задерживай.
И зачем ты так говоришь!
Как хорошо ты все устроила!
Ты ведь о нем говоришь?
Ты говоришь - не прижилась?
Ты себя доведешь до болезни!
Ты бы уж лучше молчал!
Это уж ты где-то подцепил.
Ты заблуждаешься на ее счет!
Ты меня слышишь, Тильда?
Ты все это еще сам узнаешь...
Но ты насчитал слишком много.
Ты когда-нибудь видел его таким?
Узнаешь ли ты это струенье?
Нет, ты не вставай на дыбы!
Что ты ему сделал такого?
Ты, кажется, заговариваешься!
Григорс, это был ты!
Сколько ты спросишь за это?
Что же ты скажешь мне?
Усвоил ли ты свои обязанности?
Ты понял мою игру слов?
Ты будешь обоим нам языком;
Ты слыхала о вавилонских танцовщицах?
А почему ты не смог?
Зачем ты смакуешь мое несчастье?
Почему ты так глупо смеешься?
Ты взял себя в руки?
Где ты нахватался таких выражений?
Скоро ли ты меня отпустишь?
Ты так быстро собираешь бумаги.
Но какое известие ты принес?
Видал ли ты что-нибудь подобное?
Будь осторожнее, ты ошибаешься!
А ты назови мне историю.
Ты сказал, что собираешься...
Так ты сказал, точь-в-точь.
Ты не совсем удачно приехала.
Какое-то представление ты уже получила.
Или ты приедешь ко мне!
Напрасно ты за ней поехал.
Ты будешь свободной и счастливой.
А ты предъявил какую-то дрянь.
Чего ты хочешь, знания?
Да сними ты эту дрянь!
Ты ведь еще и мой.
А ты сам все делаешь?
Любишь ли ты собственную руку?
Иначе ты обидел бы меня!
Зачем бранишь ты моего отца?
Ты, Итамор, уйди!
Святую жизнь сама отвергла ты.
Мое добро ты взял бы!
А где его ты встретил?
Окажешь ли ты милость христианам?
Врач, что ты говоришь!
Кого ты ищешь, перс?
Ты золотом не соблазнишь меня.
Ты происходишь не от Тамерлана!
Ты побежденный город не спасешь.
Ты поступила как жена героя.
Ты спрашиваешь у него дозволения?
Что скажешь ты, царек?
На это вряд ли ты ответишь!
Передай Привет ты господину своему;
Ошибся ты, мой мальчик.
Что ты Туда послал убийцу.
Лучше б ты сразу погибла.
Что ты знаешь про море?
Да как ты мог?...
Ты что, дружка потерял?
А оливковое масло ты пьешь?
А ты сама что-нибудь чувствуешь?
Ты чуть меня не раздавил!
Ты с ним не связывайся.
Ты не даешь мне проходу.
Но ты держись в стороне.
Почему ты ушел из гостиницы?
Ты ведь эту песенку поешь?
Ты знаешь меня, Алан...
Ты легко перегнал бы всех.
Как ты держишься, покажи?
Ты промчался во  весь  опор мимо калитки.
Почему ты от него сбежала?
И ты выглядел абсолютно так же.
И ты вспомнил, Тим.
А ты нарушил мою концентрацию.
Ты сам испортил себе наколку.
Рано или поздно ты ошибался.
Ты же его не читала.
Ты разрезал снимки с Джессикой.
Почему же ты тогда сидишь?
А где ты сейчас работаешь?
Когда-нибудь ты свернешь себе шею.
Но и ты правишься ему.
Мартинес, ты поведешь их.
Ты же трясешь меня нарочно.
Пропади ты пропадом, Антонио.
Ты чтишь Его, Иона?
Ты уморишь себя, Квикег!
Ты паришь над Декартовыми вихрями.
Ты только смотри не отставай.
Завтра ты с ним увидишься.
Ты слышал когда-нибудь про Гойю?
В какую игру ты играешь?
Ведь ты с ним поедешь?
Вот разве  что ты этого боишься...
Меня ведь ты не боишься?
Это ты их такими сделал.
Ты ведь вернешься, да?
Ты ведь этого не знала?
Все эти подвиги ты выдумал.
Ты только держи его крепко.
Ты предал короля и родину!
Ты тогда была в Ирландии?
Ты же сам меня убеждал.
А почему ты оттуда ушла?
Ты просто ничего не понял.
Просто ты мне не нравишься.
Хоть бы ты объяснил Роджеру...
Ты говоришь только о себе...
Ты и правда не думаешь!
Ты признаешь, что растерялась.
Ну почему ты так смотришь?
Брэдли, ты меня любишь?
Ах, зачем ты пришла!
Ты не дашь мне чаю?
Брэдли, ты меня пугаешь.
Ты с ней бы остался.
Ты знаешь Мари - Анн?
И ты считаешь это справедливым?
Ты здесь будешь совершенно неофициально.
Ты каждый день там бываешь?
Что это ты вырядился мальчуганом?
Ты не отвечаешь, Рудольф?
Почему ты ему не скажешь?
Ты что о себе воображаешь?
Сколько раз, ты сказал?
Это ты о нем хлопочешь?
И ты никого не видишь?
Ты его видишь, Урсула?
Ты хорошо спал, дедушка?
Ты никогда мне не говорила...
А ты опять снял шапочку...
Почему же ты не смеешься?..
Как только ты о нем подумала...
Во что это ты играешь?
Зачем ты вернулся на остров?
Марта, ты не знаешь...
Боже ты мой, господа!
Почему же ты явился сюда?
Ты уже отрекся от бога.
А чем же ты гордишься?
В какую ты ходишь церковь?
Какие святые правила ты исполняешь?
Ты погубила свою душу навеки!
Но ты не оставишь меня?
Ты нам зубы не заговаривай.
Ты об этом еще пожалеешь...
Ну что ты там мешкаешь?
Ты заслужил награду, племянник.
Окончила ли ты свои молитвы?
А ты лови ворон побольше!
Ты что, разбил машину?
Ты пользуешься успехом, Биф.
Ты помоешь машину, Биф?
Где ты был, папа?
А ты меня не зли.
Почему ты назвал меня Беном?
Ты только погляди, Бен!
Ты заложил ее, дружок.
Ты мне веришь, дружочек?
А ты его не оберегай!
Почему ты меня всегда оскорбляешь?
Ты всегда слишком мало запрашивал.
Зачем ты все это снова затеял?
Ты совсем потеряла всякое соображение.
Ты отдавал машину в ремонт.
Ах, это ты взял?
Как, ты уже вернулся?
Ты думаешь, я прав?
Ты ведь был его другом.
Ты им совсем не интересовался.
Ты, видно, спятил!
Это ты там и выпил?
Ты его оскорбил, скажи?
Ты взял у Оливера перо?
Ты опять говоришь мне назло?
Вилли, ты проснешься когда-нибудь?
Почему ты не откроешь дверь?
Ты же обещал мне чулки!
Ты к нему не подойдешь!
Ты никогда ничего не сказал.
Фред, что ты скажешь?
Джеральд, ты слышишь меня?
Ты бросаешь якорь посреди потока;
Да ты хорошо ее рассмотрел?
Почему ты не напишешь книгу?
А ты занимался этим раньше?
Ты не знаешь этого наперед.
Ты думаешь, я жадный?
Ты мне дал больше, чем
Почему ты не даешь ему?
Ты загораешься от ничего..
Ты знаешь, она сумасшедшая!
Почему ты так себя вела?
Ты так с ней любезничал.
Ты полностью ознакомился с системой?
Ты водишь не хуже меня.
Дорогая, ты чудесно выглядишь.
Ты подберешь меня на полдороге.
Ты предупредишь Элис, хорошо?
Ты ничего мне не рассказывала.
На что же ропщешь ты?
Ты видел когда-нибудь плавучую гортензию?
Ты же не любишь Аои.
По какому делу ты звонишь?
Ты непременно, непременно выздоровеешь!
Чтоб ты сдох сейчас же!
Что ты думаешь, Эцуко?
Ты убедила нас в этом.
Ты стоял здесь и дрожал.
Ты уж позаботься о нем.
Так ты ненавидел своего отца?
Тогда ты вспомнишь обо мне.
Однако ты ничуть не изменилась.
Ты-то как доехала?
А ты немедленно их отправишь.
Теперь ты обрела душевное спокойствие.
Нет уж, ты выслушай...
А ты разве не умрешь?
Да, ты сильно изменилась.
И такою ты была всегда.
Это ты теперь так говоришь.
Ты имеешь в виду преисподнюю?
А куда ты дел партитуру?
Вот чему ты меня научил.
Ты только послушай, Адольф!
Ты кое-что забыл, Эрнст.
Ты помнишь двадцать третий год?
Ого, как ты заговорила!
О, как ты дрожишь.
Ты мне голову не задуришь.
Ты взревновал меня к ребенку!
Только уж ты не поскупись.
Ты испортил моего Ван Гога!
Ты был на футбольной тренировке.
Так  как же ты проводишь время?
Ты украла ее из кассы!
Ты бы видел их лаборатории!
Или ты превратился в супермена?
Ты еще не расплатился сполна.
Ты не угостишь меня кофе?
Как ты вчера добрался сюда?
Ты будешь только зеленый чай?
Ну и рыбку ты поймала.
Как же ты себя любишь.
Ты чудесно лазаешь по деревьям!
Но ты посмотри перед собой!
Почему ты так уверенно говоришь?
Нет, ты только понюхай!
Неужели ты меня не понимаешь?
Ну а ты хотела бы?
Ты поняла меня, Николь?
Ты же правда был против?
Ты уж поверь моему опыту.
Когда ты вручил мне паспорт.
Ты поможешь ему, Анри?
Иль просто ты меня морочишь?
Ты это говоришь с печали;
Погоди же ты у меня!
Какое несчастье ты мне предвещаешь?
Ты надоел, как муха!
Навеки завладел ты шляпою моей?
Ты видишь, я взбешен.
Но ты ошибся, друг.
Чего ты хочешь - то?
Ты видишь, он подтверждает.
Иначе ты его не получишь.
Ты, кажется, плачешь?
Чтоб ты издох, мерзавец!
Куда ты ушел от меня?
Теперь ты хорошо меня понял?
Где ты пропадал, разбойник?
А ты надавай им колотушек.
Страсть как ты меня напугал!
Ты сам убирайся отсюда подобру-поздорову.
Так из-за этого трудился ты?
А если ты мне лжешь?
Ты получил пощечину за дело.
Ты пустил цветочки головками вниз?
Ты это надо мной смеешься?
А ты меня не дурачишь?
Как это ты так вырядился?
Ты хочешь, сукина дочь...
Ты садись сюда, дочка.
Ах, ты меня уморишь!
Ты разве ничего не знаешь?
Что ты мне сказки рассказываешь?
Что ты без меня натворил?
Выхлопотал ты чего-нибудь для меня?
Ах, ты меня воскресил!
Ты думаешь, что так...
О послушании забыла ты опять!
Кого ты полюбил, скажи?
Уж не ты ли выдал?
Ты понимаешь в этом толк?
Оставь ты свои мужицкие речи!
Ты знаешься со всякой чертовщиной?
Кой черт ты здесь торчишь!
Занозу острую ты вынимаешь разом!
Меня ты поразил убийственным рассказом.
Ведь ты мне не сказал...
Так ты поможешь, мне?
О себе меня ты извести.
Ты слышишь ли мой вздох?
Ты же умеряешь страх надеждами;
Почему ты обращаешься ко мне?
Ты начала как идиотка вопить.
Вот ты и вышел таким;
Если и ты меня оттолкнешь...
Ты еще все вернешь сторицей!
Ты поговоришь со мной после.
Теперь ты разрешил эту загадку.
Ты как раз застанешь его...
А почему ты не работаешь?
Однако ты тогда легко отделался...
Как ты думаешь, Ириде?
Ты посмотрела на меня молча.
Но ты меня не любишь.
Ты знаешь, каковы женщины...
Прежде ты этого не хотела.
Разве ты на меня сердишься?
Ты еще сердишься на него?
Ты меня сгубил, трус!
Ты хорошо рассмотрела мой нос?
Или ты выиграл в тотализатор?
Потом ты выпьешь стакан вина...
А ведь ты не работаешь.
А ты убери эту железку.
Ты сегодня достаточно глупостей наделал.
Эх, бедняжка ты мой!
Ты так решил, да?
В котором часу ты уходишь?
Ты б о детях подумал.
Или ты собрался к мессе?
Где ты еще найдешь такой?
Ты церковь с кузницей смешал.
Что ты придумал по дороге?
Хоть душу ты мою насыть!
Что скажешь ты, Такон?
Так ты меня не узнаешь?
Ты сухо так Меня приветствуешь?
Ты ждешь ответа, Сеньор?
Сеньора, ты не отвечаешь?
И ты его не вразумил?
И это ты зовешь потехой?
Ты глаз сегодня не сомкнул.
Ты эту донью Анну знаешь.
Ты разве не пришельца любишь?
Какой ты была тогда либералкой!
Ты просто сделал широкий жест.
Ну зачем ты один едешь?
Через некоторое время ты раскаешься.
Да успокойся ты, бедняга!
А ты очень хорошо читаешь.
Это ты мне их приписывал.
Нет, ты стой здесь!
А накроешь ты для себя.
Ведь ты же мне обещал...
Нет, ты только вообрази...
А ты молись, молись!
Ведь ты их знаешь досконально...
Ты не знаешь, Эуэсин?
Анджелина, ты здесь стой.
Ты хорошо слушай, Джейми.
Ты ее больше не увидишь.
Когда ты едешь в Германию?
Ты думаешь только обо мне.
Ты столько мне сделал добра!
Как ты думаешь, Милдред?
Ты мне не одолжишь полфунта?
Что же ты теперь делаешь?
Ты боишься, что ты...
Ты хотела ей все рассказать?
Тогда почему ты так нервничаешь?
Но ты и не лишила.
Но ты постоянно выдаешь себя.
Хорошо же ты знаешь женщин.
Почему ты ничего не предприняла?
Как же ты это выяснила?
Что ты задумала, Констанс?
А если ты меня любишь?
Дорогая, ты прекрасно выглядишь.
Ты уложишься в десять минут?
Ты больше меня не любишь?
Ты знаешь меня пятнадцать лет.
Ты и впрямь сильно раскраснелся.
Ты думаешь о возможных последствиях?
Тогда ты его не любишь.
Вроде бы ты упоминала Испанию.
Ты его не брала отсюда?
А что ты ей сказала?
Ты без меня не уйдешь.
Как ты думаешь, Альберт?
Но мне ты не подходишь.
Ты бросишь костыль и пойдешь.
Ты прославила бы нашу обитель.
Ты все еще служишь, да?
За мной ходила бы ты.
Ты его как следует обучишь.
А ты играешь в игрушки.
Ты пожил, как хотел.
Грэй, ты попробуй обязательно.
Ты ведь пойдешь со мной?
А куда ты дел Ольгу?
Ты ведь видишь, Чарли?
Что ты подразумеваешь под братством?
Ты устраиваешь дебош за дебошем.
Ты перевернула мне всю душу.
Почему ты так отвратительно играешь?
Ты говорила, она актриса.
Ты была очень хорошей матерью.
Чего ты смеешься, ты...
Ты ляжешь, мой синьор?
Как ты кусаешь нижнюю губу!
Что ты несешь, сынок?
Но разве ты меня замечаешь?
Откуда ты узнал об амнистии?
Ты так нуждаешься в заботе.
Но ты так легко простужаешься.
Ты кого-нибудь любил до меня?
Ты в костельном хоре пел?
А ты тоже немного полысел.
Ты мне уже тогда объяснял.
Ты политику имеешь в виду?
Ты говорил о нашей жизни?
Ну, ты и отличился.
Ты бы предпочел о кроликах?
Разве ты обо мне думал?
Почему ты об этом спрашиваешь...
Но ты все мне скажешь.
Зачем ты говоришь об этом?
А сейчас ты видишь лучше?
И ты называешь это прогулкой?
Тогда зачем ты здесь торчишь?
И ты не носишь очки?
А ты тем временем осматриваешь музей.
Ты часто не спускаешься вниз?
Почему ты мне все это рассказал?
Ты действительно был на вокзале.
Ты имел ее, имел!
Ты постоянно жрешь мои консервы.
А ты про чай говорил.
Ты здесь видел где-нибудь мух?
Чего ты до  сих пор здесь торчишь...
Из-за чего ты оттуда убежал?
Ты чего ко мне пристал!
Да кончишь ты или нет!
Почему ты не учишь язык?
Но ты же сам хочешь.
Да ты кури, пожалуйста.
Ты бы нигде не пропал.
Чего ты тут мне темнишь...
Ведь ты не любишь власть?
Никуда ты отсюда не переедешь.
Ты уже никогда не воротишься.
Ты когда-нибудь слышал о Нероне?
Ты же говорил - пожар.
Ты и так не вернешься.
Ты положишь его или нет?
Раньше ты тоже не мог.
Ты же отправляешься на небо.
Ты хоть немножко меня любишь?!
Ты была как яростный воин.
А если ты терпишь ущерб...
Ты выставил себя на посмешище!
Что ты в этом находишь?
Так ты ничего не даешь?
Ну, так ты ошибся.
Ты же навсегда останешься межеумком!
Чего ты хотел от меня?
И ты соглашался со мной.
Но ты же любишь Регину?
Ну вот, ты лжешь!
Конечно, держишься ты хорошо.
Но как ты это объясняешь?
Потом ты пожалеешь об этом.
Зачем ты во все это влез?
Что ты с нами сделал?
Да замолчи ты, чертовка!
Что ты на него накинулся?
Завтра рано утром ты уедешь.
А ты смирился, упал!
Ты уже о чем-то тоскуешь.
Что же ты ей скажешь?
Томас, милый ты мой!
Ты наливаешь воду в стаканы;
А ты тогда закрой глаза.
Ты же ничего не спросила!
Ты-то и берегись!
Его ты тоже не знаешь?
Был ли ты у Диотимы?
Ты знаешь об этом что-нибудь?
Можешь ли ты попять скорбь?
Видел ли ты когда-нибудь ульдру?
Тогда ты все время смеялся.
Ты сказал, что нет.
Билли, ты снова напивался!
Ты разбил морковкой очки туриста.
Ты не слушался моих слуг.
Что бы ты ни думал.
А мне ты шары подталкивал.
ТЫ НИКОГДА МЕНЯ НЕ ШОКИРУЕШЬ.
Сколько ты платишь за жилье?
Да будь же ты взрослым.
Так что ты со мной сделал?
И ты с ним разговаривал.
Меня ты все равно не обгонишь.
Говард, ты остаешься здесь.
Ты меня в окружную повезешь?
Ты его случайно не видела?
Ты же сама все это затеяла.
А ты со мной пойдешь?
Разве ты такого не говорила?
Ты имеешь в виду вечеринку?
Ты меня достал, Рю.
Ты чё, не врубился?
Ты с  самого  начала все сделал неправильно.
Ты видела когда-нибудь черную птицу?
Что ты с этим поделаешь!
Ты уже давно не развлекался.
Ну, что ты слышишь?
Ты не забыл про ДАТУРУ?
А ты слышал, Кенжи?
Ты вообще забываешь о погоде!
Ты заглядывал в мой кошелек?
Ты даже в праздники работаешь?
Ты ведь из-за меня припозднился.
Ты ведь помнишь мой номер?
Ты когда-нибудь терялся, Кенжи?
Может, ты не поверишь...
Что ты несешь, идиот?
Ну почему ты не приезжал?
Ты когда-нибудь в фирме работала?
Тогда ты Токио не узнаешь.
Может, ты исчезла давным-давно.
Просто ты так меня разглядываешь...
Сегодня ты ничего не знаешь.
Как ты на эго посмотришь?
Как бы ты себя чувствовала?
Когда-нибудь ты напишешь прекрасный роман.
Ты так серьезно не переживай.
Ты не напрягайся вот так.
Или ты тут ждешь кого-то?
Настолько ли ты любишь Наоко?
Ты подождешь до тех пор?
Но ты бы не переставал...
А ты ему что ответил?
Это ты про них болтала!
Где ты стольким вещам научилась?
Ты в тех местах бывал?
Ты сейчас возвращаешься с колой.
Ты не мучай себя так.
Нигде ты ее не найдешь.
Ты что-нибудь смыслишь в нейрохирургии?
Ты был гордостью Императорского университета.
Ты ему тоже обязательно передай.
Ты подумай, ни царапины!
Ты когда-нибудь с разведенной говорил?
Ты моего пузыря не знаешь!
Зачем же ты меня бросил?
И ты всегда столько ешь?
Для этого ему понадобился ты.
У кого бы одолжил ты?
Вот ты устал, да?
Остался в живых только ты.
Благодаря ему ты и выжил.
Ты какой дождь помнишь лучше всего?
Ты когда-нибудь лежал в больнице?
А что еще ты вспоминаешь?
Ты веришь в вечный двигатель?
Да, ты правильно уловил.
Ты идеально подходишь для бессмертия.
Ты гулял в тоннелях метро?
Ты когда последний раз стригся?
Замечательно, ты не находишь?
Однако ты упускаешь кое-что важное.
Ты сейчас говоришь о совершенстве.
Ты же слышал про Лес?
Ты хочешь совершенства такой ценой?
И это ты считаешь правильным?
А ты каких писателей любишь?
Когда это ты туда ходила?
А почему ты так подумала?
А ты сдрейфил, наверное?
Ты мне снилась несколько раз.
Ты ведь специально это делала?
Ты обалденно смотришься в бикини.
Ты заслужил их хорошей работой.
А ты сбегай и спроси.
А чего ты людей заводишь?
А ты не слишком увлекаешься?
И ты ничего не закопал?
Чего ты на меня вытаращился?
А ты что себе позволяешь?
Обрубок, ты меня слышишь?
Ты еще не знаешь Ножа.
Скажи прямо чего ты хочешь.
А ты-то старался.
Обрубок, ты спер козу?
Ты-то чего лезешь!
Ну, что ты прилип?
А ты не разевай пасть.
Да отвали ты, наконец!
Ну, чего ты привязался?
Обрубок, ты ищешь что-нибудь?
Сколько ты мне дал таблеток?
Ты никогда не понимаешь меня.
Карл, как ты мог?
Ну и чушь ты мелешь.
Что это ты там подсчитываешь?
Ты что, совсем тронулась?
Почему ты так поздно записался.
Ты больше не любишь Мануэлу.
Куда ты подевала бумажные платки?
О которых ты так мечтала.
Но ты приехал уже сегодня?
Ты мне совсем заморочил голову.
Ты напрасно суетишься, мама.
Когда ты продал Эрленбахский луг.
Как ты можешь, мама?
Ты приезжал только ради подписи.
Ты еще вспомнишь мои слова.
Не такую жену ты заслужил.
Что ты сказал, Вернер?
Как же часто ты болел.
Ты больше не любишь меня.
И ты ездил в Гаген?
Ты и сам не знаешь.
Ты ее в карман спрятал?
Что же ты не сказала?
Что ты слишком много болтаешь.
Ты немедленно пойдешь к врачу.
Опять ты на меня наседаешь.
А ты ходишь без шарфа.
Когда ты продал старую бойню?
Что ты там снова считаешь?
Ты сделала для меня все.
Ты ведь сегодня игровую ведешь?
А ты даже добавку просишь.
Луиза, ты меня разочаровала.
Как ты посмел, Уильям?
Пап, ты надолго приехал?
Ты все так жестоко обрисовал.
Ты слишком редко ее навещаешь.
Ты что, бросил работу?
Раньше ты дома не обедал.
Да, а ты будешь?
Ты же с ней спал.
Или ты вечером собирался куда-то?
Ты ненавидишь женщин, Васко.
Ты меня слышишь, Васко?
Но ты обвиняешь, Алберто.
Ты слышишь меня, Алберто?
Ты во мне не разочаровался?
Что ты делаешь такое особенное?
Ты получишь и два ведра.
Четыре раза ты меня взял.
Тогда и ты найдешь свою.
А ты о ней позаботься!
С кем ты заключила союз?
Потому что ты не упускаешь ничего.
Ты считаешь себя очень умным?
Ты избрала бессмертное в себе.
Ты будешь душой нашей жизни.
Ты напрягаешь онемевшие крылья души.
Но ты свои ноги береги!
Что ты скажешь, Урс?
Ты все еще настаиваешь на этом?
Может, ты еще подумаешь?
Разве ты говорил с ней?
Ты же все прекрасно знаешь.
Ты нашел совершенно верный тон.
Ты молчишь, ты неприкосновенен.
Во всяком случае, ты поднимался вверх!
Без него ты бы умерла!
Но ты принимаешь их деньги.
Ты не застала это время.
И как ты их назвала?
Ты уж не попомни зла.
Теперь ты сделался подлецом и...
Неужели ты похитил чужие деньги?
Ты не сердишься, Джо?
Ты наперед защити мои права.
Проснись же ты, Симон!
А про негритоса ты забыл?
О, ты еще пожалеешь!
Ты подсунул ему тухлые яйца.
Но ты меня не убедил.
Неужели ты забыл, Гарви?
Ведь ты ее не знаешь.
Ты не поверишь, Дермоид!
Ты говоришь, река разлилась?
Вот тогда ты по-другому запоешь.
Да иди же ты прямо!
Ты себе даже не представляешь.
Ты же знаешь наши правила.
Ты не поблагодарил за лимон.
Ты мне рассказывал, Роберт?
Оставь ты девочку в покое!
Ты же не знаешь ничего.
Знала бы ты, дорогая...
Ты плачешь, милая моя?
Ты снова стала самой собой.
А ты мне много рассказал?
Ты его ко мне пригласила?
Ты что с ней сделал?
Ты не отставала в школе?
Ты зачем взял мои облигации?
До чего же ты докатился!
И ты бы меня прикончил!
И как ты это делаешь?
Так ты хочешь в кино?
Как ты считаешь, Майкл?
Ты только что назвал меня Катериной.
ТЫ МЕНЯ ДОСТАЛА, МИЛЛИ!
На какой клуб ты подумал?
Так ты сознательно обманывал меня?!
Ты совершил много романтичных поступков.
Ты не знаешь этого Хантингтона.
Ты рассуждаешь, как маклер.
Иногда ты становишься совсем чужим.
А ты даже не извинился.
А ты пока здесь посмотришь.
Но как ты его выиграл?
Ты уезжаешь к чужим людям.
А почему ты вдруг спрашиваешь?
Как ты представлял себе это?
А ты делай что хочешь.
Ты знаешь почему, Джордж.
Ты видел О ' Берна?
Ты поступил правильно, Нед.
Но ты уходи, слышишь?
Что бы ты потом сказала?
Ты делаешься не таким нетерпеливым.
Сколько времени ты уже протянул?
Почему ты ее не уволишь?
Ты все узнаешь от Уилмы.
Ты так тщательно все продумываешь.
Откуда ты приехал, сын?
Ты немного тревожишься за него?
Ты каждый день здесь бываешь?
Но ты этому не веришь.
Зачем ты делаешь такие вещи?
Ты из всего делаешь событие.
Ты очень ошибаешься, Джулиан.
По-моему, ты их знаешь.
Только ты высадишь меня где-нибудь...
Ты хорошо выглядишь, душечка.
Ты не шутишь, Кэролайн?
О каком клубе ты говоришь?
Что ты сделал с Фрогги?
Откуда ты знаешь, Уит?
Ты его никогда не любила.
Ты сеешь злобу среди мужчин.
Но ты все сам увидишь.
Ну зачем ты это делаешь?
Почему ты теперь так изменился?
Хочешь ты меня или нет?
Или ты уже не хочешь?
Ты догадывался об этом тогда?
Ты постоянно говоришь о них.
Ты думаешь о чем-нибудь невеселом?
Ты сколько сбил, Квейль?
Ты пока ляг и поспи.
Ты побудь здесь, Елена.
Ты, кажется, издеваешься?
Ты видела, какие бомбежки?
За что ты его получил?
Ты отнял ее у меня.
Ведь ты ее и поймал.
Ну зачем ты мне помешал?
Ты поддерживаешь эту нелепую версию?
Разве ты не слышишь мотора?
Ты им растолкуй про метаксистов.
Ты напрасно называешь правительство метаксистским.
Ты всегда от меня прятался.
Дорогой ты мой, родной...
Но что ты называешь сколько-нибудь?
Ну почему ты не хочешь?
Ты посмотри на мои глаза!
И ты туда запросто вбежал.
Ты же ничего не слушаешь.
А вот ты не знаешь...
А ты не чувствуешь такого?
Как же ты ее отпустил?
Ты б ничего не понял.
Ты-то любил Бо.
Ты бы лучше его спросил!
Играешь ли ты в шахматы?
Ты приехал из Нового Орлеана?
Что ты придумал, Фил?
Ты что взял, Бенни?
Нет, ты меня обманываешь.
Но ты вправду его любишь?
Поглядела бы ты на нее!
Ты очень дурно себя ведешь.
Почему ты всегда только молчишь?
Да скажи же ты что-нибудь!
Ты этого не чувствуешь разве?
Ты всегда надо мной смеялся.
А то ты два места занимаешь.
И ты ничего не напутал?
Ничего ты там не найдешь.
Ты еще не выбрал книгу.
А чего ты этим добьешься?
Ты так из-за меня пострадал...
Что ты предлагаешь, Милан?
Ты во всем видишь символы.
Ты бы справился, Павел?
Что ты думаешь о солипсизме?
Ты слыхал о концентрационных лагерях?
Чем-то ты кончишь, город?
Ты завидуешь ему за нее.
Ты случайно не видел Павла?
С каких пор ты куришь?
Женишься ты когда-нибудь на мне?
Когда ты приехала, ночью?
А ты была мне верна?
Что ты для меня сделал.
От этого ты не отопрешься.
Потому что ты думаешь о ней!
Наш договор ты выполняла образцово.
Ты меня тоже плохо знаешь.
Если ты уедешь со мной...
Спасибо, позабавила ты меня!
Разве ты меня не любил?
После страстных объятий ты чешешься!
Ты не откроешь мне тайны.
Лучше ты им что-нибудь подари.
Чего же ты требуешь взамен?
Тогда кого же ты продаешь?
Ну, тут-то ты ошибаешься...
Чему же ты теперь удивляешься?
А ты собирайся в дорогу.
А почему ты меня спасла?
Ты исполнил свою часть обещаний?
Зачем ты говоришь мне это?
Или ты хочешь чего-то другого?
И ты этого не забывай...
Ты уже заплатил за обучение.
Ты опять делаешь музыку громче.
Ты уже не представляешь угрозы.
Тех, кого ты убил.
На самом деле ты ее не любишь.
Ты сажаешь семена будущих всходов.
Ты произносишь один разрешенный кусочек.
После этого ты это выбрасываешь.
Поэтому ты просто идешь домой.
Насколько возвышенный образ ты создаешь.
Ты уже от него избавляешься.
Но ты все еще выглядишь потрясающе.
Где ты еще найдешь славу.
Ты чувствуешь эхо сотен динамиков.
Что ты наделала, несчастная?
Ты ведь знаешь свою маму.
А ты передашь письмо маме.
Но что ты делаешь с...
Ты не обидишься, а?
Ты мне так напоминаешь Массимину.
Ты иногда бываешь такой странный...
Ты тут присмотри за всем.
Ты случаем статей не писал?
Ты ведь понимаешь, Фред.
Надеюсь что ты разберешь это.
Ты знаешь книготорговлю старика Уортингтона?
Своим прикосновеньем Меня ласкаешь ты.
Ты меня удивляешь, Вирджиния.
Ты вообще видела эту передачу?
Куда ты идешь, Труммчик!
Ты приезжаешь - я тут.
Ты доверяешь мне или нет?
А ты умеешь, Мексиканка.
Ты углубишься в темную зону.
Ты же управляешь всеми делами.
Ну, ты ведь знаешь.
Ты это знаешь лучше всех.
Ты излагаешь, я подтверждаю.
Это ты принес ее мне.
Ты правда ничего не читала?
С каких пор ты знаешь?
А ты ныряешь с аквалангом?
Что ты мне так доверяешь.
Но вероятность эту ты принимаешь.
Ты живи, ты умри.
Ты такого имени не знаешь.
Ты кого-то из них знал?
Ты всегда все время думаешь.
Ты чего-то боишься, да?
Ты же был на носу.
А с кем ты работал?
Ну, ты понимаешь почему.
Ты думаешь как раз наоборот.
Ты этого даже не замечаешь.
Да встань же ты нормально!
До вечера, ты слышишь?
Что ты сидишь и подслушиваешь?!
Ты забыл одно, Брокендорф.
Слишком часто ты меня обманывал...
И ты сам подал его!
Ты так долго не возвращался...
И вот наконец пришла ты...
Почему не всегда приходишь ты?
Или ты этого не слышал?
Но ты причинил мне вред.
И такому бесстыднику Ты внял?
Но ты поедешь со мною.
Ты его пошлешь к черту.
Эмиль, чего ты ждешь?
Ты видел сон об Антихристе!
Ты поистине избрал лучший путь.
Ты слышишь меня, Эльза?
Успокоишься ты когда-нибудь или нет?
Ты все еще не веришь мне?
Так откуда же ты сбежал?
Ты пойдешь туда вместо меня.
А то ты все будешь недоволен...
Что за вести ты привез?
Зато ты увидишь чужие земли.
Да беги же ты наконец!
А ты иди своей дорогой...
Что же ты там находишь?
Ты повергаешь меня в смятение.
Как пламенеешь ты жаром сладострастия!
Узнаешь ли ты этот стишок?
Теперь и ты это знаешь!
Итак, все это ты знаешь.
Ты меня за сумасшедшего принимаешь?
И когда ты собираешься обратно?
Ты подолгу сидишь в тюрьме.
По-моему, ты его подогрела.
И что ты ей скажешь?
Видел ты нас на эстраде?
А где ты взял фотографию?
Или ты боишься за себя?
Позже, когда ты закончишь.
Здесь ты обрел это братство.
Зачем так рано ты уходишь?
Эдак ты с ума сойдешь.
Ты их годовой отчет читала?
Ты не можешь вот так...
Ты кормишь птичек, мам?
Что ты о нас подумаешь?
Но ты ему не поддался.
По-твоему, ты один мучаешься?
Прежде ты никогда не ревновал...
Ты дико разозлишься, Дэвид.
Ох, как ты мог?
А ты останься, повеселись.
Ты о них тоже заботишься?
Ты все делаешь мне назло...
Ты не забыла носовые платки?
Ты все свои чулки собрала?
Что сделал ты с нею?
Ты же была на собрании.
Э, куда ты катишься?
Ты когда-нибудь куда-нибудь кошек носила?
Может, ты что-то присочинишь.
Почему ты им не веришь?
Что ты говоришь, Анельця?
Но ты скоро его увидишь.
Ты доведешь меня до банкротства!
Ты весь исцарапался, ободрался...
Может, ты не веришь?
Как же ты поступил бы?
Ты понимаешь меня, Стась?
Может, ты мне запретишь?
А чем ты там жил?
Эх, боже ты мой...
Ах, голубчик ты мой!
Ты опять взялся за практику?
Отчего же ты не кончаешь?
Зачем же ты училась этому?
Для меня ты сделаешь исключение.
Ты только подумай, Тутмос...
Сегодня же ты их получишь.
Ты погибнешь в тяжких мучениях!
И какие обязанности ты несешь?
Иначе ты бы очень волновался.
Побойся ты бога, Юзек...
Да что ты глаза закатываешь...
Быстро же ты принимаешь решения!
Ты думаешь и об Иоасе?
Сколько ты доставила мне радости!
Но если ты найдешь счастье...
А кому ты приносишь добро?
Что же это ты натворил?
Как же ты себя чувствуешь?
Неужели ты допускал что-нибудь другое?
Что ты получила за это?
А ты шляешься по ресторанам...
А ты-то выказал?
А ты виделся с Мадзей?
Что это ты так похудела?
Точно ты не знаешь Стефека?
Попрощайся хоть ты со мной!
Как долго ты не идешь!
И как ты чудно выбрала!
Ты часто выходишь в город?
Для чего меня оставил ты?
Действительно, ты все продумал.
Это все ты придумал тогда?
И ты выбрал - меня.
Ты будто прощаешься с нами?
И с ним ты поговорил!
Ты думаешь, я мог...
Ты попросту их не видел.
Был бы ты в Германии?
Ты сам ничего не можешь!
Совсем ты с ума спятил.
Ты, Владик, пойдешь?
Как ты свою жизнь видишь?
Ты пойди с медовой дудкой!
На навоз садись ты грудью!
Ты знаешь все мои дела.
К какому сословию ты принадлежишь?
Ты имеешь право убить меня.
Ты дал им вечное блаженство.
А ты наблюдай за игрой.
Почему ты отвергаешь мои объятья?
Там ты и умрешь девственницей.
А ты отнимаешь последнюю надежду.
Может, и ты пригодишься.
Ты скоро опять будешь дома.
Ты не волнуйся, крепись.
Откуда ты взялась такая аристократка?
Как полагаешь ты, Катаока?
А ты с Люси спал?
Ты же смотрела на меня!
Ты ж черней любого негра!
Ведь ты танцуешь куда лучше.
Ты забыл, где находишься?
Пока что ты у меня служишь!
Ты только сам себя убиваешь!
Ты для этого не годишься.
Неужели ты ездил к Чжи?
Тогда ты избавишься от бремени.
А ты что, испугался?
Что ты сказала, Китти?
Перепила ты, что ли?
Ты меня с ума сводишь;
Ты когда-нибудь плавал на плоскодонках?
Ты прогуляешься к её машине.
Ты мне позвонишь, или...
Ты уж извини, ладно?
Чего это ты вдруг надумал?
Оставь ты меня в покое.
Ты что, работаешь уже?
Ты знаешь, где они.
Ты ведь не рассказал мне.
Зачем ты так себя ведешь?
Ты еще не знаешь жизни...
Ты поможешь Ираку таким способом?
Ты заплыл в опасные воды.
С кем ты имел дело?
Ты меня за дурака считаешь?
Сегодня ты встретишься с ним.
Ты работаешь на государственной службе?
Ты меня успокоил, спасибо.
Прочла ты лишь первый рассказ.
Ты Пирра знаешь, друг.
Что знаешь ты о нем?
Что за вести Ты принесла?
Но ты безмолвствуешь, увы!
Ты клялся мне не лгать!
Слишком ты уж этого хотел.
О, что ты говоришь!
Жертвуешь ты стольким для меня!
Чем развлекаешься ты, мальчик?
О ком ты слезы льешь?
Ты стоишь более счастливого отца.
Нет, ты ее зови!
Не оставила ты устремленья злого?
Зачем ведешь ты скорбный счет?
Что ты говоришь, Панопа?
Ошиблась, верно, ты.
Все понял ты, жестокий!
Ужель забыла ты презренье гордеца?
Ты нас покинешь, сын?
Боже ты мой, телевизор!
Консуэла, ты знаешь Консуэлу?
И ты в него веришь?
Ты что там несешь такое?
Что ты плачешь, мама?
Ты уже простился с ним?
Зачем ты вернулась ко мне?
С ней ты скорее пробьешься.
Какое ты хочешь, Рут?
А ты будешь моим ассистентом.
Ты останешься здесь, Людвиг.
Где же ты достал деньги?
Неужели ты этого не понимаешь?!
Ты вспомнил даже о подсолнечниках.
Ты об этом когда-нибудь думал?
Почему же ты пошел добровольцем?
Почему ты не переедешь отсюда?
Ты в нашей школе побывал?
Чего же ты шум поднимаешь?
А где ты был еще?
Иначе ты бы не заплакала.
А ты хорошенько все обдумал?
Ты сыпал ее в воду?
Ты был на его похоронах?
Ты держала меня в напряжении...
Что ты знаешь об этом...
И потому, что ты любишь жизнь.
Разве ты не понимаешь меня?
Но ты созрел для женитьбы.
Ты стала вдруг такой заботливой.
Ты сэкономишь таким образом на отеле.
До чего ты вульгарно выражаешься!
Сколько времени ты там пробыла?
С кем ты там была?
Почему ты мне не писала?
Ты ведь это тоже знаешь!
А может, ты устала?
Ты взяла с собой шляпу?
И ты всегда занимался антиквариатом?
Ты меня понял, Людвиг?
Что-то плоховато ты сегодня играешь.
Ты посмотри на эту лазурь!
Ты ничего особенного не заметил?
Ты туда хотел с этой...
Ты ведь тоже Лину знал?
Так ты точно завтра придешь?
А ты не понимаешь меня.
Ты тоже внес свою лепту.
Но ты ведь не хочешь?
Здесь ты неровен час пропадешь.
Ты стал еще большим педантом.
Ты заразил меня своей осторожностью.
Прежде, чем ты уехал.
Чтобы ты бросила свою семью?
Зачем же ты тогда приехал?
Разве ты ждала бы меня?
Ты возвращаешься с удивительными результатами.
Ведь ты сама так думаешь?
А ты пока почитай газеты.
Как ты мне все  это преподнес!
Если б ты мне написал...
Ты еще будешь хорошим мужем.
Как ты полагаешь, Отто?
Ты ведь смотрел в рюмку.
Ты ее держишь как-то набок.
И такой случай ты упустил!
Ты помнишь о нашем пари?
Ты уже прочитала свою книгу?
Ты это видишь по мне.
Ты этого просто не заметил.
Ты только не запирай дверь.
Через неделю ты их получишь.
Тогда спи ты в моей.
Там ты ведь тоже был.
Что ты сказал, Жанно?
Ты совсем ускользнула от меня.
Скажи только - где ты?
Но зачем ты уже поднялась?
Ты еще не видел спальню.
Никогда ты меня не любил.
Пока ты никого не любишь...
Ты никогда больше не вернешься.
Что знаешь ты обо всем этом?
Тогда ты еще там пела.
Зачем ты споришь с женщиной?
Отчего ты мне не поможешь?
Ты так бы и поступал!
Ты еще никогда не летал?
Да поди ты к черту!
Вот и ты меня покинул.
Почему ты не держал меня?
По-моему, ты становишься взрослым.
Но хоть ты был тут.
Ведь ты сделала это нарочно!
А ты не падай духом.
Ты пламенно веришь в искусство.
Ты говоришь, как апостол.
Что ты видишь, а?
Вот чем ты платишь нам?
Ты убил из-за нее капитана!
И ты позволил им это?
Зачем ты спрашиваешь о ней?
Куда ты девал своих товагищей?
Все прозрачное ты отуманивала дыханьем.
Ты, конечно, помнишь...
Ты его уже не знаешь.
Ты же знаешь нашу округу.
Ты спал с моей девушкой!
Ты и верни его назад.
Ты попал в жесткое дело.
Что это ты вернулась вдруг?
Ты ничего такого не сделала.
А затем ты не вернулся.
Слишком уж долго ты отсутствовал.
А ты не давал ему.
Ты говоришь это просто так.
Ты забываешь все на свете!
Теперь ты знаешь, сынок.
Ты дышишь воздухом знойного полдня.
Что ты сделал, признавайся!
Ты тоже писал такие вещи?
Да ты бы хоть высморкался!
А ты тоже их сочинял?
Так зачем же ты писал?
И ты не веришь более.
Неужели ты на меня сердишься?
Ты совсем с ума сошел.
Ты вовсе этого не думаешь!
Если бы ты слышал ее...
Ты их стер в порошок.
Ты думаешь о своей Жаклине.
Ведь ты именно этого хочешь.
Чего ты от меня хочешь!
Ты отправишь его в Швейцарию.
Ты говоришь и слушаешь слова;
Ты это понимаешь, Кристоф?
Ты разрушаешь привычное равновесие ума.
Ты слишком доверяешься своей силе.
Почему ты меня не сокрушаешь?
Но откуда ты знаешь меня?
Какого приказа ты еще ждешь?
Там ты будешь под защитой.
Ты скалишь зубы, нехристь?
Чего ты еще не видал?
Да ты не старайся так!
Да ты не хмурься так!
Ах, бедный ты мой!
Если бы ты их видел...
Так что ты нам не мешай.
Что с ним ты сделаешь?
И ты находишь это занятным?
Почему ты меня ее лишила?
И злил же ты меня!
И на что ты годишься?
Как ты летишь, апрель!
Как играла ты бедным Персиком!
Зачем же сюда ты пришел?
Сколько ты зла причинил мне!
А на что ты годишься?
Это как  будто ты требуешь плату.
Так-то с чумой ты воюешь?
Итак, ты не хочешь?
А душу - забыл ты?
Ах, старинушка ты мой!
Ведь ты мой, Рожэ!
Ты не имеешь права уйти...
Прежде всего ты мне не веришь;
А ты вот не сумеешь;
Ты требовала от меня искренности.
Ты отрекаешься от своей жизни...
Ты хорошо к ней присмотрелся?
Ты же лопаешься от спеси.
Меня-то ты отмыл?
Нет, ты не упадешь!
А ты заметил мрачного колосса?
Ты хочешь слишком ясных ощущений...
Ты прекрасно Меня ведь понял?..
Ты появляешься, показываюсь я;
Ты, альт, садись!
Ты ее прочтешь, Сильвета!
Как, пишешь ты стихи?!
Ты хотел поэму мне читать?
Ты всех зовешь на бой!
Ты плачешь, бедный друг?
А ты зачем их взял?
О, как ты говоришь!
Ты жрешь, как слон!
Что ты нашла, сестрица?
Ты конуры своей покинул полумрак?
Ты здешним принесешь несчастие местам!
Ты видела везде мои следы.
Так ты не гасишь их?
Ты этого не скажешь никому?
О, ты ее найдешь!
Не прячься ты в слова.
Ты думал о Заре когда-нибудь?
Ты в этом был горшке?
Ты мне попался в лапы!
О, что ты говоришь?
Один лишь только раз споешь ты!
Найдешь ли это ты прекрасным?
Когда б ты знал Пату!
Наверно Ты б полюбил его!
Так тут не ты управляешь.
Ты от любви ополоумел совсем.
Будешь ли ты здесь завтра?
Бог ты мой - четырнадцать!
Теперь ты уже многое знаешь.
О чем же ты беспокоишься?
Что ты знаешь, Артур?
А ты задумалась, Джо.
Ты же давно меня знаешь.
Ты никого здесь не застал.
Ты слышишь меня, Перселл?
Ты тогда был в командировке.
Как ты считаешь, Эд?
Ты ещё не все получил.
Да, ты меня знаешь.
Ты управишься за пять минут?
Чего ты медлишь, мерзавец?
Ты это знаешь, Пол.
Ты не был дома месяц?
Куда же ты тогда направляешься?
Ты поступил бы так снова?
А ты и правда похудел.
Ты нарочно снял эту комнату.
Ты выехала сразу после похорон?
Супа ты все равно не получишь!
Ты сделал что-то с месье?
А ты еще не понял?
Но как ты выбрал Сансеверину?
Чем ты риску - ешь?
Моим не веришь ты словам.
Разве ты не узнала меня?
Сколько зла ты мне причинила!
Сколько ловушек ты мне расставляла!
Ты мечтаешь о мученическом венце.
Ты был тогда таким покорным!
О, что ты знаешь?
О, теперь ты плачешь?
Ты наслаждалась в их объятиях;
Ты ничего мне не отвечаешь?
Ты в этом призналась сама.
Ты даруешь им неслыханные победы.
Ты показал себя храбрым воином;
Как ты открылась мне вдруг!
И если ты меня оттолкнешь...
Ты бросишь все для меня?
Если ты ими не воспользуешься...
Ты не промахнулась, Наам?
А откуда ты знаешь Чайковского?
Ты женился на Алме Хаггерти?
А ты танцуй, сынок.
А старику ты дал доллар?
А ты хорошо подходишь ему.
Только ты за ним приглядывай.
Ты хочешь сына, верно?
Ты ведь ее не знаешь.
Ужас, что ты натворил...
Ты мне ничего не сделал.
Ты отпустишь мне грехи мои?
Ты думаешь, распятие съедобно?
Но ведь командуешь не ты.
Зачем ты глядишь на меня?
Ты их предашь этой ночью.
Ты уже проснулся, штукарь!
А что ты видишь теперь?
Ты с некоторых пор переменилась.
Ты проведешь банкира через лагерь.
Ты разыгрывал из себя пророка...
Ты только что так мне дерзила!
Ты еще и сейчас можешь.
Ты уже проиграл, дурак.
Ты не осмеливаешься, трус?
По ком ты носишь траур?
Ты их любишь, старух.
Чего ты в землю уставилась?
Ты причинил мне много горя.
Почему ты отвергаешь мою помощь?
Ты прежде жил в Коринфе?
Меня ты ни о чем не просишь.
Ты рассказывал о счастливых городах...
Ты впервые назвала меня Орестом.
А ведь ты меня видел.
Ты любишь порядок, Эгисф.
Ты, блондинка, начинай.
Бог ты мой, разумеется;
Ты рассмеялась ему в лицо?
Ты мне никогда не объясняла.
Ты раздражал меня своей основательностью.
Да и потом, ты ошибаешься.
Да ты рехнешься от скуки!
Да говори же ты громче!
Но ты приехал глубокой ночью.
И это ты называешь развлечением?
Но ты сама ее выбрала.
Где дверь, ты знаешь.
Ты приютишь меня на ночь?
Ты так долго не приходил.
Ты прочел нам замечательное напутствие.
Ты поправляешься, друг мой.
Какую весть ты мне привез?
Ты меня зовешь на свидание.
Почему ты меня не поцеловала?
Да пошла ты на хуй!
ТЫ ПРОДАЛ ЕМУ ЭТО ДЭРМО?
А теперь ты меня бросаешь.
Где ты понакупил это дерьмо?
Только ты ложись в середину.
Ты на морду мою посмотри.
Это ты об этом заговорил.
Как часто ты это делаешь?
Ты же сам все сделал.
Ты когда-нибудь ВЫРАСТЕШЬ ИЛИ НЕТ?
Ты проспал целых двенадцать часов.
Вчера ты его не видел.
Ты как считаешь, дойдешь?
Что ты плакал из-за кролика.
Это ты очень складно говоришь.
Что ты наделал, Джош?
По-моему, ты просто выхваляешься.
Но ты поступила крайне неразумно.
Что ты наделал, Джош!
Что ты делаешь, Джош?
Ты тише говори, ясно?
Что ты знаешь о Лоре?
Почему ты мне не говоришь?
Убирайся-ка ты отсюда.
Ты говоришь, тебе все равно.
Ты сваливаешь все на Гарри.
Этим ты бы его унизил.
Ты произвел впечатление на Бетси;
Ты останешься в ночном горшке.
Резиновые ботики ты купила мне.
Ты же еще не созрела.
А какого литовца ты посоветуешь?
Ты по железной дороге ездил?
Куда ты в нем сунешься?
Ты привез меня в Израиль.
Так ты въехал в Германию.
А ты давай, собирайся.
Ты в Израиль не собираешься?
Ты не спишь со мной.
Ты не обижайся за правду.
Ты схоронил, кого любил;
Ты начинаешь свой жизненный путь.
Ты уже делаешь первые шаги.
Ты всегда будешь мне другом.
На сколько дней ты улетаешь?
Это ты повезешь почту дальше?
Как же ты будешь далеко!
Но ты не поддавался соблазну.
Задыхаясь, ты наконец засыпал.
Отделайся ты от этого старика.
Ты ищешь смысла в жизни;
Ты не знаешь о Боге.
Исполняя ритуал, ты приобщаешься.
Кузнеца ты отправишь в тюрьму.
Но ты и не живешь.
Но где же ты сядешь?
Ты удивляешься, потому что слеп.
Ты всегда забываешь о времени.
Так ты заложишь жизненную основу.
Ты сам пустишься в путь.
Ты набил коврами свой дом.
Но ты медленно переводишь взгляд.
Ты оснащаешь корабль для вечности.
Ты никуда меня не привез.
Ты станешь звеном в цепи.
Ты шел долго - долго.
Ты помещаешь их в музей.
Успокоился и ты и улыбнулся.
И тогда ты взмахнешь рукой.
Знаешь ты и старика хозяина.
Ты улыбалась без малейшего смущения.
Ты спрятала корзину - то?
Еще что-нибудь посылал ты ей?
А серенады ты ей давал?
Овдовеешь ты, и дважды;
Вот, теперь ты улыбнулась;
Да успокойся ты ради бога;
Что ж ты не скачешь?
Ты с нами обошелся преобидно.
Ты отпустил нас с этим?
Для страсти правил хочешь ты?
Ты мучаешь меня, сыночек.
Ты тело брата поднимай смелее;
Что же ты веселье расстраиваешь?
Что же ты потупил очи?
Ты, наверное, преувеличиваешь...
А ты как зовешь своего?
Ты поступаешь в Школу Права...
Ты меня слушаешь, Олли?
Ты же не будешь против?
Раньше ты интересовался своей карьерой.
Ты сделал это ради меня.
Ты не оставишь его сейчас!
А ты спасай мои книги.
Ты безмерно обогатила мою жизнь.
Зачем меня терзаешь ты насмешкой?
Ужели ты казнишь невесту сына?
Ты ушел, ты погиб;
В брак вступил ты несчастливый...
Ты давай-ка держись.
Ты-то как жил?
А ты говоришь - Док...
По-моему, ты Доку подходишь.
Как ты все хорошо понимаешь...
Ты знаешь, что заказать.
Ты же выхлебал весь соус!
Ты ведь его уже съел.
Что ты от этого теряешь?
Где ты научился этому приему?
А дело ты сделал благородное!
Ты вон Элену говори спасибо...
Ты меня знаешь, Томми.
Как ты думаешь, Томми?
Ехал бы ты лучше назад.
Это только ты так считаешь.
Сладишь ли ты со мной?
Для чего ты все это затеяла?
Ты сам такой же был.
Ты скажи матери, Том.
Ты не тревожься, Роза.
Ты бы видел эту старуху.
Ты заболела, что ли?
Ты хозяйничаешь на чужой земле.
Ты уж меня не задирай.
Ты не обижайся, Эл.
Ты их никогда не видал?
Ты знаешь, о чем.
Ты меня сейчас не тревожь.
Ты не пойдешь, Норма?
Дал ты жизни своему костюму.
Может, ты не научишься?
Да если бы ты знал!
Ты сама это придумала или...
А ты отдаешь себе отчет?
А ты говоришь - интриганка.
Ты принес "Пике"?
Ведь ты сама его выбирала.
А ты занимайся своими покупателями.
До сих пор ты вечерами сидел дома.
Нашел ли ты Трон Артура?
Ты не спала, мать?
Ты же со мной пойдешь.
Ты забыл наставления своего учителя.
Ты видишь, он улыбается?
Но ты же стала принцессой?
Ты здорово помог мне ночью.
По-моему, ты по дойдешь.
Ты тут походи, присмотрись.
Ты ведь с нами выйдешь?
Ты, никак, дрался?
И ты свои штучки брось!
Ты дал волю собственной злобе.
А здорово ты их утихомирил.
Ведь ты об этом мечтал.
Ты давно их не мыл?
Ты даже этого не помнишь.
Ты ею дорожишь или нет?
А ты подарил ему щенка.
Катись ты со своими фантазиями!
Ты этой ночью ходил куда-нибудь?
Ах, ты веришь мне!
Где ты пропадал, Кролик?
Но ты с ума сошла.
Ты даже и не знаешь.
Ты меня напугала вчера вечером.
Слыхал ты что-нибудь о ней?
Ты думал, я переменюсь.
Ты вроде бы стал мужчиной.
Ты в меня уже стреляла.
Ты вот на это глянь!
Но ты сядь, посиди.
Ты всегда хитришь, ловчишь.
Ты такого отродясь не видывал.
Элоиза, ты гладила платье?
Ты же всегда их убивал.
Ты то и дело попадаешь в беду.
Ты-то чего суешься?
Почему ты ее не пристрелишь?
Билли, ты меня позовешь?
Но обещанного жеребенка ты получил.
Ты разве не понимаешь этого?
Где ты была, Нелли?
Ты прирос к этому месту.
Но что это ты говоришь?
Ты это не сама придумала.
Да брось ты свою саблю!
Как долго ты не приходил!
Что ты сейчас делаешь здесь?
Но ты искала не это.
Ты не оценил мое открытие?
Почему же ты выбрал дичь?
Ты ведь написала книгу века!
А ты бы себя отпустила...
А как ты поставишь пробу?
Не то, чего ты ждешь.
Ты крест на сердце клал!
Эйбл, ты что куришь?
Ты что куришь, Эйбл?
Ты что, там снимался?
Конечно, ты пришел домой.
Ты даже ничего не заметила.
Раньше ты не спрашивала зачем?
С Бернардом ты тоже поговорил.
Ты когда последний раз читала?
Ты оделась бы, Линда.
Хм, здорово ты рассуждаешь.
Ты вообще меня не воспитывал!
Да ты ее не знаешь.
Оставь ты, ну зачем...
Ты что, ждала меня?
А ты все-таки не поверила...
Ты имеешь в виду Миртл?
А то ты стал как порох.
Это только ты так говоришь...
А если б ты проиграл?
Что б ты тогда подумал?
О чем ты прежде всего вспоминаешь?
Ты часто проигрываешь, Альфред?
Но ты проиграл, нет?
Да ты не оглох ли?
Ты понял, что нужно?
Ты сбил меня с панталыку.
Ты, наверно, ошибся.
Что ты знаешь о смерти?
О какой именно ты говоришь?
Ты нарушаешь все элементарные правила.
Ты экономишь на мне деньги!
Сама ты так не думала.
Разве что ты сам пошлешь меня.
Разве ты никогда не любила?
Ты не знаешь моих сестер.
Как только ты высветлишь свою палитру...
Да как ты только смеешь...
Ты все худеешь, нервничаешь.
Теперь ты управляешь коммуной художников.
Знаешь ли ты о Голубке?
Поль, ты не уедешь!
Неужели ты бросишь наш дом?
Зачем ты шпионишь за мной?
Ты словно паришь над мостовой.
Да ты пожирал нас глазами!
Почему же ты его обижаешь?
Почему ты целый день спишь?
Что же ты делал ночью?
Ты неизбежно окажешься среди гостей.
Что ты делаешь в Риме?
Как ты жил в Риме?
А ты получишь готовую вещь.
Что ты скажешь, Браманте?
Ты в нем не разочаровался?
И если ты понадобишься нам...
А ты в ней участвуешь.
Ты идешь на глупейшую сделку.
Меня ты никогда не пугал.
Что ты тут наделал еще?
Ты едешь в колледж Христа.
Ты открыл совершенно новую главу.
Ты делаешь из нужды добродетель.
Что ты выпендрежем своим изменишь?
Ты когда вернешься - то?
Ты сорвал с меня шапку!
Чему ты удивляешься, сынок?
Но ты поймешь меня правильно.
Право, ты меня пугаешь.
За что ты просишь прощения?
Да ты с ума сошла...
И ты останешься без гроша!
Как ты дрожишь, дорогая...
Не видала ли ты Габриеля...
Ведь у матери есть ты...
Раб, ты говоришь правду!
Ты разве на это жалуешься?
Ты не берешь моей руки...
Но если бы ты знала!
Да потому, что ты меня любила!
Ты думаешь, этого довольно?
Ты всегда так прилепляешь резинку?
Ты мне этого не говори.
Господи, знал бы ты...
Ты все еще сидишь в ванне?
Черт подери, ты меня вдохновляешь.
Ты меня воодушевляешь, Бесси.
Ты только подумай, а?
Ты очень спешишь или нет?
Ты меня раз двадцать спрашивала.
Ты бы хоть предупредил меня.
Салли, ты меня слышишь?
Ты не спи, слышишь?
Ты на самом деле никуда не уедешь?
Ты подарил мне его стихи.
Ты вернешься со мной домой?
Ты понял меня, Сэм?
Ты ведь любишь его фильмы.
Да где же ты живешь?
Просто ты выполнял свой долг.
А где ты там живешь?
Напугала ты меня до чертиков.
Ты понимаешь меня, правда?
Что ты наделал, брат?
Ты всего  лишь устал, Варфоломей!
Это ты болтал весь урок?!
Отчего ты молчишь, Нумакура?
Кэйтаро, почему ты молчишь?!
А когда ты его отхлещешь?
Ты был ничего себе такой.
Ты делаешь из меня посмешище.
Ты до  сих  пор этого не сделал.
Ты же знаешь, Норм.
Ты рассчитываешь на тысячу фунтов?
Ты кой - чего знаешь.
Ты зачем-то понадобился тете Салли.
Ты не пройдешь к ней?
Потому-то ты так и тревожишься.
Ты завел себе новую подружку?
Что ты скажешь, Майли?
Ты всегда был хорошим офицером.
Ты была прекрасна и любима!
Вернулся ты, закончив бой.
Ты же их всем показывал.
Ты принес виски от Ноулена?
Ты хорошо соображаешь в картах?
Ты сколько-нибудь смыслишь в картах?
Что ты будешь моею завтра!
И ты что-то не куришь.
Почему ты не убил негодяя?
Купидон, ты меня слышишь?
Ты видел эту мисс Фодерингэй?
Ты часто к ней пишешь?
Довольно ты надо мной издевалась.
Ты переживешь это маленькое разочарование.
Так  что же ты мне предлагаешь?
Если бы ты меня дослушала...
Иль не узнаешь ты принца?
Ты отвратительно с ней обращаешься!
Ты сегодня утомилась с дороги.
Ты встаешь всегда в девять.
Ты распустил нюни, Джоз.
Ты тоже поедешь, Эмми!
Ты счастливо отделался, Гектор!
Разве не заслужил ты отдых?
Что ты делаешь, Дэнуц?
Что ты сказала, Ольгуца?
Очень ты меня сегодня любишь!
Ты ведь сегодня идешь в гости.
Профира, ты все испортила!
Ты входишь в мою партию...
Вернее, ты его выиграла.
Но ведь ты шел назад...
Ты, девка, поплатишься!
Но ведь ты думал головой!
Проведи ее ты, Моника.
Ну, и ты входи.
Что же ты ответишь мне?
Ты нигде меня, смотри!
Ты что ж не отвечаешь?
Возвратил ты жизнь мне снова!
На деле что ты выгадал?
Ты поправишь, что ль?
Но что же ты задумал?
Уж будто ты не знаешь?
Так ты бы наперед сказал.
Иль вовсе потерял ты стыд?
Меня ты ищешь, Симон?
Если бы ты только мог.
Коли Ты разум сохранил еще.
Хорошо ли ты все понял?
Ну, ты что поделываешь?
Откуда взял Ты это платье?
Ты, дружок, Сбежал?
Все расчеты ты расстроил мне.
Ах, что ты задумала?
И ты ж Задаешь вопрос!
Это ты вполне разумно говоришь.
Мне ли хвалишь ты ее!
Чего ж ты этим хочешь?
Ты всмотрись получше, няня.
Себя спасла ты и ее!
Что о ней узнала ты?
Ты думаешь, что шутка?
Все другое ты Знаешь точно.
Ты говорил, Здесь отец?
И со мной ты ссоришься?
Ты эту милость сделай мне.
Ты что сказал, Памфил?
К чему ты Мне говоришь?
Не легкую ты получил обязанность!
На это и сердит ты?
Двоюродного брата ты не знаешь?
А ты вот этому препятствуешь!
Лучше б ты Спросил Кратина.
Ты каким путем устроишь это?
Ах, губишь ты меня!
А что б ты думал?
А ты мне подавай жену.
Ты меня проводишь, брат?
Сегодня ночью будешь ты моей!
А ты случайно не ошибся?
Ты сам-то пригорюнься.
Ты шутишь так, холоп?
Где отыскал ты этого прохвоста?
Ты все продумал, брат?
Чего же ты не любишь?
Ты же не любишь хризантем!
Что ты узнала, Полли?
А ты так унизил меня...
Ты ведь больше не плачешь?
Ты больше ее не увидишь.
Ты мог бы многое людям...
А ты только сейчас поняла?
Этим ты больше всего повредишь мне.
Но ты заглушил его строптивостью.
Ты спасешь его, господи!
В ней ты душу раскрываешь.
Свежесорванную розу Ты тогда напоминаешь.
Чего ты обо мне хлопочешь?
Зачем ты пришел, Альфонсо?
Зачем ты спрятал мою наготу?
Что ты делала на дереве?
Ты пришел в грешный мир.
А ты дай мне пенни.
Ты пожалеешь об этом утром.
Да посмотри ты на себя!
Да брось ты, Лили.
Ты промахнулся лишь на дюйм.
Потом ты плясал на столе.
Ты же в Бринмилле работаешь.
Как ты мог, Арнольд?
Задерни ты шторы, Лу.
А ты видел меня в...
Зря ты ей не отдал.
Ты почему зонтик не открываешь?
Ты когда-нибудь видел столько крови?
Ты же видела в фильмах.
Фрэнк, что ты делаешь?
Ты разбираешься в таких вещах.
Ты будешь с нами есть?
Ты не устала, милая?
Ты уже беспокоишься о детях!
Меня ты больше не морочь!
Куда ты прешь, несчастный?
Ты отвечай мне без утайки.
Ты не покажешь мне овец?
Тогда ты приедешь ко мне...
Ты сорвешься в самом начале.
Ты только немного мне помоги.
И живешь ты в конуре.
Но ты не узнал его.
Ты попал в другой мир.
Маргарет, ты нас погубишь!
Ты мне не оставил выбора.
Ты это сказала, Агата?
А ненависти вдоволь испытал ты.
Меня ты любишь, Беатриче?
Ты сердце мне пронзил стрелою;
Нынче ночью Ты жизнь покончишь.
Зачем ты медлишь, смерть!
Джон, ты надел галоши?
Ведь ты же меня знаешь.
Мама, ты не понимаешь.
Ты так и не вышла.
Почему ты вдруг так изменился?
Ты начал жизнь с обмана.
Ты вымарал меня в грязи.
Вчера ты разбила мне жизнь.
Ты веришь мне, Гертруда?
А кого именно ты развлекаешь?
Кого ты ждешь к чаю?
Ты всегда обо всем споришь.
И вряд ли ты меня поймешь.
Ты показал мне настоящую жизнь.
Ты постоянно смотришь на нее.
Зачем ты смотришь на нее?
Ты покинула пир, царевна?
Нет, ты боишься его.
Ты только это и говоришь.
Чем поклянешься ты, тетрарх?
Саломея, чего ты ждешь?
Ты достаточно ходил по крови...
Что хочешь ты, говори?
Целую неделю ты не появлялся.
Понимаешь ли ты это теперь?
Какие же письма ты отобрал?
Ты отвечал за это полностью.
Ты вел себя точно так  же.
Просьбами своими Ему ты надоел.
К чему ты говоришь так?
Как ты в город забрела?
Ты бы поехала, Элспет?
Ты их против меня настраивала.
Ты этого желаешь, Кит?
Ты называл ее городом городов.
Зачем же ты его хранишь?
Ты не любишь этого человека.
Сам ты пошел к черту!
Почему ты не носишь оружия?
Но как ты объяснишь различие?
Откуда ТЫ знаешь про пьесу?
И какие ты получил указания?
Ты не знаешь нашего города.
Ты все-таки принес мне счастье.
Ты отлично поработал, Джон.
Ты подтверждаешь это, Роберт?
И ты делай его сам.
И тут ты и начнешь.
Ты вела со мной игру.
Ты сказал, что влюблен.
Ты исчезла, как дым.
Ведь ты едва не погиб!
Ты разговаривала с этим парнем.
Ну, что ты будешь?
Ты убил его ради меня.
Ты до  сих  пор ждешь своего принца?
Ты не сходишь со мной?
Ты сама стала инородным телом.
Но ты ничего не чувствуешь.
Ты в нем смотришься великолепно.
Ведь ты будешь там сегодня?
Однако как ты быстро идешь!
Ты выйдешь за Симона Дарре.
Как ты думаешь, Кристин...
Ты сядешь рядом с нею...
А ты его еще помнишь?
Ты забыла это, Кристин?
Все свое благосостояние ты погубил...
А ты как-то дичился людей.
Ты же знаешь этих греков.
Ты видишь в этом связь?
Что ты во мне находишь?
Ты думаешь, Мак подозревает?
Ты понял ситуацию, Вуди?
Ты-то уж понимаешь.
Как же ты его включал...
Ты просто посинеешь и умрешь?
Ты когда-нибудь видел подобную толкотню?
И тогда ты предашь меня.
Наверно, ты был последним.
Наверно, ты поступила правильно.
Итак, ты не прослеживаешь.
Про Джуди ты уже рассказала...
И ты любишь нашу дочку.
Или ты сходишь с ума?
Почему ты занялся арамейским языком?
А ты там не была.
Ты встретишься с ним лицом к лицу.
Ты знаешь молитву Эрнеста Ренана?
Ты только сама береги себя.
Ты заплатишь за них жизнью!
Обычно ты проявлял некоторое здравомыслие.
Ты поди поцелуйся с ним.
Теперь ты понял, дубина?
Ты никогда ни  о  чем не жалеешь.
Может, ты хочешь прибавки?
Ты нарочно морочишь мне голову.
Чтобы ты обо всем договорился.
Прежде чем ты дашь им ход...
Но ты просто не понимаешь.
Ты же сам это придумал.
Лишь бы ты что-нибудь делал.
Да, ты застрелил его.
Что ты вообще тут делаешь?
Ты просишь у меня прощения.
Слышишь ты, Железяка Бессердечная?!
Зачем ты скрыла Лицо вуалью?
Ты свел счеты, сынок.
Может, ты все перепутала?
Но ты отвлеклась, Нора.
Может, ты возьмешь трубку?
Зачем ты вообще это сделала?
Ты обвиняешься в медицинских преступлениях!
В какие игры ты играешь?
Ты ходил на мексиканские фильмы?
И если ты не настаиваешь...
Ты абсолютно ничего не натворил.
Какого хрена ты там говорил?
Словом, ты меня понимаешь...
Но ты мне завтра расскажешь...
Как ты находишь, Ютта?
Ну, теперь ты увидишь...
Да потому,  что ты ему отдашь!
Ты понимаешь что-нибудь, Мейер?
Ты мне все расскажешь подробно...
И ты во всем  этом участвовала?
Теперь ты меня в конце концов напугала...
Чтобы ты разошлась со мной?!
Ты не возражаешь, Эва?
Ты принесла мне лишь несчастье!
Что же ты дальше придумаешь?
Ты принадлежишь к династии рабов.
Ты это ради меня сделаешь?
Теперь ты всю правду узнаешь.
Ты узнаешь всю демоническую правду.
Ты слышишь меня, монахиня!
Куда идешь ты, Артуро?
Вот тут ты совершил чудо.
Что ты сделала с Артуро?
Ты тоже был плохим мальчишкой.
Что ты мне сейчас дашь?
Только ты их и берешь.
Ты ничего еще не знаешь.
Ты его видел, правда?
Ты совсем из ума выжил?
Ты же обещала через неделю.
Ты не так все воспринимаешь.
Ты говоришь о ядерной войне.
Но ведь ты когда-нибудь выздоровеешь?
Этим ты ему и нравишься.
Ну, ты их знаешь.
Ты уже разорвал свою клятву.
А что ты воздаешь мне?
Но ты стыдишься своей слабости.
А вдруг ты мне пригодишься?
Ты же это слово употребила.
Сначала ты вообще не существуешь.
Ты ведешь себя совершенно абсурдно.
Ну поверь же ты мне!
Ты этой милости не заслужила.
Ты не общаешься с экспериментаторами.
Тогда ты не получишь деньги.
Ты ему понравился, Оскар.
Ты выжал из нее договор?
Ты втянул меня во все это.
Почему ты отдаешь меня герцогу?
Ты действительно создашь нечто великое.
Что ты строишь кислую рожу!
Ты меня понял, Франсиско?
Здорово ты мне удружил им.
Что ж ты так жеманишься?
Для этого ты что-нибудь предпринял?
Почему же ты остаешься мусульманином?
А ты все время подстрекала.
Ты напомнил мне об Аларкосе.
Подпишешь ли ты такой договор?
Ты требуешь многого, старик.
Но Востока ты не понимаешь.
Ты знаешь это лучше других.
Ты не все нам сказал.
А ты просишь целых три!
Ты же убил своих братьев.
Как ты думаешь, умеешь?
Ты куда идешь с мешком?
Почем торгуешь ты таким товаром?
Что хочешь ты, проказник?
Меня выводишь из терпенья ты.
Ты все еще ничего не понял?
Ты мне уже все сказал.
Ты весь обмарался, трус.
Неужели ты не видишь их?
Почему ты не поищешь должности?
Ты твердо в это веришь?
Ты сегодня опять много работал?
Если ты примешь во внимание...
Ты останешься теперь у меня?
Ты не проводишь меня немного?
Ты что, запретишь мне?
Ты не закроешь ему глаза?
Ты же убедился в этом...
А ты и не поблагодарила.
Бридж, ты меня слушаешь?
Что ты думаешь о похоронах?
Это ты от меня ушла!
Конечно же, ты придешь.
Ты выглядишь лет на девяносто.
Ты беседовала с Марком Дарси.
Ты была бы просто ничем.
Ты выглядишь как обычная проститутка!
Ну и что ты посмотрела?
Чего ты ждешь, Бриджит?
Да ты посмотри на него!
Ты сообщила в главный офис?
Ты же разговаривал с ним.
Ты всё понимаешь, детка.
Ты не умрешь от голода.
Что ты бормочешь, мошенник?
Ты краснеешь, дорогая Софья!
Да убирайся ты к черту!
Как ты думаешь, Софья?
Выкинь ты его из головы!
Что ж носишь ты там?
Ты молчишь, ты согласна?
Ты говоришь о трезвых мудрецах.
Как ты думаешь, Ксанф?
Да ты на площадь смотри.
Ты уходишь вместе с царем!
Где ты сыскал это чудо?
Ты отразишь мое слово молчанием.
Ты ошибся, царь Иданфирс!
Ты в самом деле признаешься...
Уоррена ты ничуть не интересуешь.
И не страдай ты так.
Ты ее никогда не видал?
Ты ссылаешься на пример других.
А ты спи, мамочка.
А ты тоже столько получаешь?
А ты двигай в гостиницу.
Ты ведь на нее заглядывался.
Но иногда ты совершаешь ошибки.
Ты сегодня утром не чихала?
Ты что, его кинула?
По-французски ты вроде ничего говоришь.
Зарабатываешь-то ты чем?
Ты назвал им мое имя?!
Ты просто по краю ходил...
А мою жизнь ты знаешь...
А ты до него дотронулся!
Что бы ты собой представлял?
Ты поступишь, как все.
Ты ошибаешься, господин мой!
Если бы ты только захотел!
Вот ты теперь малодушно плачешь.
Ты ведь был ее рабом!
Ты считаешь себя моим господином?
Ты их иссушила, госпожа!
Чтоб ты сгнила в аду!
В лодочке радости ты уплываешь.
Но раз ты не веришь...
Ты говоришь - страна отцов;
Да и вообще, пошел ты!
Тогда ты выдашь ее замуж.
А ты приезжай когда вздумается.
Да разве ж ты знал?
Ты иди туда и следи.
Ты что об этом думаешь?
Почему же ты не стрелял?
Ты ж их не тратишь.
Что ж ты вдруг замолчал?
Ты видишь все   это собственными глазами.
Вот чего ты не знал.
Ты иди, если хочешь.
А ты постоишь, Боб?
Ты бы поговорил с отцом.
А сейчас ты не справишься.
Что ты зря теряешь время.
Никакого развода ты не получишь.
Ты ведь только что сказал мне.
Ну, что ты стал?
На черта ты меня спрашиваешь?
Ты же видел мои бумаги.
Ты что-то говорила о тюрьме.
Ты надел пальто и шляпу?
Почему ты не известила меня?
И все же ты говоришь это.
Умней ты ничего не придумал?
Ведь ты же тут служишь?
Где ты прятал эту флягу?
Вот что ты мне ответь.
Кому ты дал их взаймы?
Ты моему слову не веришь?
Ты смотри - Лина.
Куда ты денешься, черномазый?
Ты в гараже когда-нибудь работал?
Куда ты к черту запропастилась?
Ты меня просто, дразнишь.
Разве ты во мне сомневаешься?
Ты всегда говорил мне правду.
Ты только глянь, Роскус.
Зачем ты разрешил им сюда?
Ты с утра сегодня палки просишь.
Ты даже и не вскроешь?
И с кем ты убегаешь?
Без них добейся ты успеха!
Ты кольца носишь на груди?!
Сколь много мук ты принесла!
Зачем на свет ты уродился?
Ты говоришь действительно как мичман.
Прежде ты рассуждала совсем иначе.
Как ты полагаешь, Луиза?
И все-таки ты не угадала.
Или ты считаешь меня какой-то...
Мое мнение ты знаешь давно.
Ужели новой Ты клятвы ждешь?
Ты, гляжу, взгрустнула?
Не пощадил ты собственной сестры.
Ты не встретишься с царем?
Ты первая этот город углядела.
Ты про это не знал.
Ты в ней когда-нибудь останавливалась?
В какой стране ты родился?
Что ты думаешь о Дэви?
Почему - ты скоро узнаешь.
Если ты пришлешь мне Финлея.
Как ты об этом пронюхал?
И сколько ты всего умел!
И ты сидел в тюрьме?
Ты уже позвонил в полицию?
И ты отлично его помнишь.
Ты бы назвал ее прекрасной?
Ты туда еще не звонила?
Как ты всегда им гордилась.
Ты что-то для меня приготовил?
Ты видел двух этих Греев?
Ты еще сам себе удивишься.
Каким ты был в действительности?
Прочти лучше ты, мам.
Так ты себе представляешь месть.
Ты же знаешь мое имя.
Ты и так наделал достаточно.
Почему ты смеешься, Ламия?
Ты не жаждешь вечного блаженства?
Зачем терпишь ты великие лишения?
Ты сказал истину, Марк;
Это ты посылаешь мне ее.
Чему же ты так удивляешься?
Где ты был, Селздон?
Это не ты мне подарил?
Что ты говоришь, Селздон?
Ты уж извини, Вики...
Ты думаешь об управлении налогов.
А все-таки ты их любишь.
Когда-нибудь ты отдашь его мне!
Надельсон, ты только потерпи!
И это ты называешь отдыхом!
А. Тем самым ты оправдываешь контрнасилие?
А. Какого ты хотел бы исхода?
Ты осуждаешь это или нет?
Зачем ты приехал, Пелегрин?!
Ты же завязал мне глаза.
Ты его еще не видел.
Ты еще раз его видела?
Ты все еще в это веришь?
Ты ничего этого не видел...
Мама, почему ты плачешь?
Ты слышишь меня, Дженни?
Мама, ты опять плачешь?
Жуан, откуда ты взялся?
Что ты шатаешься по парку?
Разве ты не делал этого?
Чтоб ты в них влюблялась?
Ты что-нибудь поняла, Эльвира?
Ты был у своей невесты?
Почему ты сам не уходишь?
Что ты без конца дрожишь?
Что ты дал этим типам?
Ты так представлял себе небеса?
А почему ты не спишь?
Почему ты не возьмешь отпуск?
Зачем ты вспоминаешь об этом?
Почему ты ничего не расскажешь?
Ты еще веришь в это?
Па, ты просто стареешь.
Ты уже обращался к адвокату?
Нет, ты только прощала.
Увидишь ли ты их еще?
Почему ты вернулся из Мексики?
Ты сказал, что содрогаешься.
Ты слышишь меня, Штиллер?!
Ничего особенного, скажешь ты.
Так почему ж ты вернулся?
Ты думаешь так, да?
Ты мне никогда не нравился.
Ты бывал там, да?
Где ты был, Гарри?
Ты упомянул "Гротеск".
Но ты работаешь на казино?
Ты их даже не знаешь.
Ты что говоришь, матваю?
Но ты не говори им.
Ты понял меня, Гарри?
И как ты им станешь?
Ты читала новый сценарий Гарри?
Да ты вообще читал сценарий?
Ты все это время тут сидела?
Еще вчера ты был ростовщиком...
Ты их заметил, да?
А почему ты так поступил?
Как ты познакомилась с Мартином?
Ты еще не придумал названия?
Ты стал знаменитостью, Гарри.
Ты что, похитил ее?
Ты когда-нибудь падал с лестницы?
Но знаешь ли ты ее?
Но ты не потерял меня.
Наверно, ты не помнишь.
А ты думаешь обо мне.
Об этом ты не подумал.
Разве ты не любишь нас?
Ты просто раскрываешь мне объятия...
Ты даешь на нее деньги.
Но именно тогда ты умер.
Как ты перелезаешь через забор.
Почему ты так этого боишься?
Ты плавал мимо буровых платформ.
Почему ты говоришь о смерти?
Ты отдала капитану лишь паспорт.
Ты не связывалась с Лукасом.
Ты все время неожиданно возникаешь.
Что ты думаешь о переменах?
Ты слышала об Илье Пригожине?
Понимаешь ты это, несчастный?
Ты слышишь меня, да?
Ты мне рта не затыкай!
Позорный ты снимешь груз грехов.
О чем же плачешь ты?
Ты меня превратила в слугу.
Что ты мечешься, смертный?
Сам посуди-ка Ты!
Что Ты видел от нас?
Ты же меня не знал.
Ты обещал мне когда-нибудь рассказать.
Так ты веришь в Бога?
Ты все обратил в ложь.
И ты к этому придешь.
И ты был между нами...
Ты не видел моей жены?
Ты уже пила эти пилюльки?
Ты больше не работаешь здесь.
Ты полетишь прямо в Лос-Анджелес.
Вот как ты все повернула!
Ты раньше здесь не бывала?
О нем ты не знаешь.
Ты доказывала все это тысячу раз.
Ты на самом деле поднял мне настроение.
Ты, правда, сказал?!
Ты что о себе возомнил?!
И ты в это веришь.
Ты себя чувствуешь частью машины.
Ты когда-нибудь пробовала эту штуку?
Ты играешь на чувствах других.
Ты их воруешь, чувства.
Главное, ты это сделала.
Ты идешь, не раздумывая.
Теперь ты вышел в пустыню.
Ты даришь нам столько счастья.
Ты стоишь, раскрыв рот.
Ты стоишь на вершине оползня.
Ты даешь трещину и вытекаешь.
Ты всегда блюешь на шутки.
Ты никогда этим не занимался.
Ты растворил в ней распятие.
Ты сама разве не знаешь?
Ты уж обязательно ему скажи.
Теперь ты несешь явную чушь.
Ты всегда говоришь мне неправду.
Ты уж не боишься ли?
Ты говоришь, как пораженец.
Ты и сам становишься мрачным.
А ты тоже этим занимаешься?
Ты разве не видел Пабло?
А почему ты это говоришь?
Ты все еще считаешь себя командиром?
Почему ты не воспользовался случаем?
А теперь ты меня извини.
Раз ты меня не любишь.
А ты слыхал про это?
Больше ты ничего не слышал?
Как ты считаешь, Пилар?
Ты и сейчас косичку отращиваешь.
Ты только слышал об этом;
Ты совсем забыл об этом.
Куда ты поведешь этих патриотов?
Какую ты себе постель сделал?
Ты с ней не шути.
Бинокль ты забыл в пещере.
А ты вот убиваешь их.
Ты мечтаешь о целой армии.
Ты делаешь все как надо.
Ты свою рубашку когда-нибудь стираешь?
Наверно, ты не захочешь.
Ты даже ничего не знала.
Ты крепко спала всю ночь.
Что ты знаешь о наступлении?
А ты протяни один палец.
А то ты совсем было сдал.
Ты и вчера так объяснял.
Ты не беспокойся, товарищ.
Ведь ты работаешь с убийцей.
Сейчас ты встанешь и уйдешь.
Ты, наверно, работал.
Что-то ты не пишешь ей.
Ты меня любишь, да?
Ты не хочешь других женщин?
Теперь ты с этим разделался.
Давно ли ты живешь преступником?
А потом ты немного отдохни.
Ведь ты же была сестрой.
И ты бы тоже боялся.
Не поздно ли ты спохватился?
Почему ты сама не ложишься?
И ты наболтал много лишнего.
Но ты не предупредил прислугу.
Тогда ты все  это знал бы.
Ты оторвался от родной почвы.
Эй, ты чего вылупился?
Ты слишком переживаешь по мелочам.
Ты почему корчишь мерзкие рожи?
Зачем ты на нее давишь?
Как ты наверняка уже заметила.
Ты не нашла никаких доказательств.
Или ты прошвырнулась по магазинам?
И ты это называешь искусством?
С кем ты так наклюкалась?
Ты имеешь в виду героин?
Ты же знаешь, Лоренс!
А почему ты назвала его...
Еще бы ты не знал!
Так какого черта ты паришься?
Что ты о нем думаешь.
И часто ты так напиваешься?
Ты лучше на себя посмотри.
Это ведь ты принес сок?
Ты из-за меня так влипла!
Ты же все здесь знаешь.
И как ты ее отблагодарил?
Ты когда-нибудь видела падающую звезду?
Ты об этом ведь говорила.
Ну что ты тут поделаешь?
Ты меня больше не испугаешь.
Да скажешь ты, наконец?!
Ты со мной не пойдешь?
Ты звездочки с башмаков потеряла.
Ты ведь говорила об этом.
Ты ждешь чего-то десятками лет.
Ты всегда на меня злилась.
Ты когда-нибудь выглядываешь в окно?
Ты же знаешь ее язычок.
Потому что ты не хочешь меня.
Ты настроился на станцию наведения?
Как ты думаешь, Гарольд?
Гарольд, где ты был?
Ты это от нее перенял.
Ты думаешь когда-нибудь о смерти?
О чем ты думала тогда?
Что ты хотела от меня?
Как ты к этому пришла?
Почему ты думаешь обо мне?
Возможно, там живешь ты?
Что ты говорил насчет оболочки?
Ты все время там жил?
Ты не поверишь, кто...
Ты же знаешь ее норов.
А почему же ты покраснела?
Ты знаешь, каковы люди.
Ты только обещаешь ей это.
Но эту клятву ты нарушишь.
Ты знаешь, что умею.
Слыхал ты когда-нибудь про такое?
А потом ты убьешь ее.
И ты сам убьешь ее.
Потом ты погасила и мой.
Чтобы ты сам заколол ее!
Кого ты встретил в клубе?
Где ты с ним встретился?
Ты бы чувствовала себя гусыней.
Ты каждое мое слово помнишь!
Ты только не говори ничего.
На что ты ей намекала?
Ты читала роман, Нэнни?
Как ты думаешь, старалась?
И ты с ней поедешь?
Только ты не обижай Пэн.
Видишь ли ты какой-нибудь выход?
Может, ты ему напишешь?
Куда ты его теперь переставила?
Ты же знаешь, дорогая.
Ты тогда как раз вошла.
Как ты убьешь такое существо?
Одобряешь ли ты наше решение?
Находишь ли ты его правильным?
Ты мне сапоги не купишь?
Пап, ты чего делаешь?
Ты же знаешь вторую половину!
Чем ты занимался весь семестр?
Слишком много ты себе позволяешь!
Ты разве этого не заметила?
Что ты имеешь против барона?
Ты ведь очень любил его.
Ну почему ты не радуешься?
Чего же ты ищешь там?
Ты изменил всю мою жизнь.
Ты взял меня за плечи.
Но ты не узнал меня.
Ты изумленно взглянул на меня.
Ты еще раз поцеловал меня.
Но ты меня не узнал.
Ты содрогаешься от стука тарелок.
Отчего ты не снимешь шляпу?
Ты поднимаешься - они встают;
Ты нашел его в песке?
Ты же ошибся, дурачок!
Что ты хмуришься, месяц?
Ты им скажешь, Миша?
Неужели ты допустишь, Иржи?
Зачем ты держишь ее насильно?
Что ты обо мне подумаешь!
Больше ты меня не увидишь...
Ты не знаешь, Тони?
Ты преувеличиваешь, мой дружок.
Ты просто этого не понимаешь.
Эге, братец ты мой!
Что ты на меня кричишь?
Тогда скажи ты, Иржи!
Ты вечно лазил по деревьям...
Что ты говоришь, милый?
А, ты все  еще кричишь?
Ты все посылаешь туда новых?
Да уйдешь ты, окаянный?!
Мими, что ты делаешь?
Какое ты нам причиняешь страданье!
Да как ты не видишь?
Ты думала тогда о побеге?
А ты ждала восемь лет!
Господи, что ты говоришь!
Если ты скажешь еще хоть...
Чего это ты так испугалась?
Ты уже подобралась к разгадке?
Ты ничего мне не объясняешь!
А сделаешь ли ты все;
Отравил ты мне всю лососину.
И по-чешски ты говоришь плохо!
Ты просто-напросто жаждешь конца света.
А ты будто понимаешь их?
Больше ты ни о  чем не молился.
Ты всегда был такой строгий.
Ты стоишь на моей земле.
Ты просто чудом избежала несчастья!
Ты взял деньги и теперь...
Это побоище ты называешь встречей?
Так ты говоришь, мафия...
Ты остаешься здесь за старшего.
О чем это ты говорил?
Малыш, ты займешь переднюю.
Ты как разговариваешь, кафир!
Почему ты лежишь на постели?
Опять ты ничего не ешь!
Ты просто еще не повзрослела!
Ты позвонишь мне сегодня еще?
Почему ты не принимала таблетки?
Ты думаешь, я лгу?
Ты сварил всего две штуки?
Ошибку допустил ты, Ксанф.
А ты заехал на межу.
Вдруг Фульвию ты чем-то прогневил?
Ведь вчера Ты этого хотела.
Что ты наполнишь горестною влагой?
Антонию ты будешь лишь помехой.
Ах вот ты что задумал?
И ты был преданным слугой.
Ты честных превращаешь В предателей.
Обо мне Слыхала ты когда-нибудь?
Ты честь свою уступчивостью спас.
Как ты приобрел такую опытность?
Ты золото затмишь своей косой.
Ты жил в моей пещере.
Ужель ты оттолкнешь свою фортуну?
А ты слыхал, Гонзало?
Ты врешь, невежественное чудище!
Спасибо, ты славно сострил.
Какие новости ты нам расскажешь?
Ты же мне руку вывихнешь...
Себя ты губишь скупостью своей...
Чтобы ты сразила Такую красоту?
Господи, как ты изменился!
Ты в меня вонзаешь кинжал!
Ты меня терзаешь, Тубал;
Как ты нашла Бассанио супругу?
Ты портишь песню, негодник.
Ты званье презираешь в ней?
Ты самому себе вредишь упорством!
А вот ты сейчас услышишь!
Знаешь ли ты капитана Дюмена?
Ты помнишь Дочь этого вельможи?
И кто б ты был?
Как ты понимаешь Священное писание?
Ты получишь свою долю добычи.
Так ты меня не любишь?
Где ты был, Хел?
Ты знаешь мой знаменитый выпад?
Ты только что сказал - двое.
Ты слушаешь меня, Хел?
Ты свергаешь меня с престола?
Ты божишься, скверный мальчишка?
Пошел ты, дикий гусь!
Ты, видно, торопился?
Зачем себя назвал ты королем?
Что ты стоишь здесь праздно?
Ты только притворно ласкаешь меня.
Получишь ты немедля целый нобль;
Ты обладал ключами тайн моих;
Пять тысяч воинов ты отвергаешь?
Не знаешь ты моих обид.
Ты нас всегда готовыми найдешь.
Ты воскресил нас дружбою своей.
Сюда с капитуляцией ты прибыл?
Пред женщиной ужели ты робеешь?
Что говоришь ты, друг?
Нет, не дерзнешь ты;
Это видишь ты и терпишь?
Со мной несешь ты наказанье.
Куда спешишь ты, Вокс?
Через пролив меня ты переправишь.
Ты чего дрожишь, милейший?
Цвет рыцарства Европы ты убил!
Там Англии корону ты наденешь;
Ты этим повредишь немало детям.
Зачем пришел ты с войском?
Тогда убей ты, Кларенс.
Не прогоняешь ты просящих крови.
Об этом слышал Ты что-нибудь?
Ты ведь знаешь же меня?
Черта с два ты сделал!
С чем же ты пришел?
Как над собой ты шутишь!
Ты лгал мне, вероломный!
Равным Марсу Ты станешь божеством!
Да, ты это можешь.
В какой стране родился ты?
Богиня, облегчаешь ты меня!
Ты не понял, рыцарь.
Как искушаешь ты сего человека!
Ужели ты расстанешься с женою?
Нет, лучше ты читай.
Нет, ты мне веришь!
А верно ли прочел ты?
Ты хорошо и честно говорила.
Да ты б еще сказала...
Что ты скажешь, дочка?
На посох ты державу променял!
Старик, ты напрасно трудишься.
О, ты ведь можешь!
Когда ты его опять увидишь?
Едва увидев, ты полюбил?
Зачем так скоро ты пришел?
Ты исковеркал песню, шут!
Ты отвезешь поклон моим друзьям.
Гнушаешься ты низким ее званьем?
Кто тяжелее - взвешиваешь ты.
Ты что, народ распустишь?
Так ты им это разболтал?
Ты от злости раньше лопнешь!
Ты хорошо сказала, госпожа!
К чему ты речь ведешь?
Ты граждан опросил по трибам?
Марс, ты это слышишь?
Так что же ты ответишь кардиналу?
Ты защищаешь изверга, убийцу?
Лир Ты говоришь от сердца?
Ты видишь, лук натянут!
Над чем ты скалишь зубы?
Узнал ты, где король?
Ты говоришь яснее и толковей.
Что ты косишься на меня?
Так короля убил не ты?
И как сюда вошел ты?
Загадочно и страшно говоришь ты.
Ты сразу после ужина зайди.
Ты принес ей только беды.
И что ж ты нагадал?
Ты уваженье к доблести убил!
Зачем кинжалы ты сюда принес?
РОСС Ты в Скон поедешь?
Ну когда же ты сойдешь?
Ты все погубишь этим вздрагиваньем.
Ответ Ты дашь мне завтра.
Ты слышишь, граф Клавдио?
Зачем ты мне прекрасною казалась?
Читал ли ты о нем?
Где дочь мою ты спрятал?
Ты только набей кошелек золотом.
Ты меня на дыбу вздернул!
Достойней человека не найдешь ты.
Что же ты не плачешь?
Дездемона Ты про убийство говоришь?
Иль ты не понимаешь слов?
Да что ты все торчишь?
Ты теперь Мне будешь лейтенантом.
Эмилия Ты б сам послушал.
Эмилия Ты шлюха, говорит.
И ты это предлагаешь мне?
Эмилия Ты мне не грози!
Яго Ты лжешь, мерзавка!
Ты звал, о царь?
Что ты во мне заметил?
Что ты говоришь, хозяин?
Для чего Меня убьешь ты?
Ты отведаешь мужчин всех сортов.
А ты иди за мной!
Ты звал, мой государь?
Не уйдешь ты легкой ланью.
И этой клеветой ты подавись.
Ты герцога не помнишь Херифорда?
Ты, Серри, лжешь!
Как ты горячего коня пришпорил!
Что ты задумал, Йорк?
Ужель ты выдашь собственное чадо?
Ты губы гневом не криви;
О Стенли что ты думаешь?
О похоти Эдварда ты вверни.
Ты презирала - презираю я;
Свое безбожье ты судьбой считаешь?
Так матерью счастливой станешь ты.
Ты Ричмонду привет мой отвези;
Что ты к нему пристал?
Что ж ты так сияешь?
Ромео Ты о Джульетте говоришь?
А ты сходи к Джульетте.
Джульетта Ты говоришь от сердца?
Ты ляжешь в величавую могилу.
Ты вступишь Монахиней в обитель.
Во мне ты будишь злобу.
Не искушай ты ненависть мою.
Что ты скажешь, Основа?
Ты юноше глаза обрызгал соком?
Да, ты его убил!
Так ты убил, злодей?
В чем видишь ты насмешку?
Чего ж ты прячешься трусливо?..
Ты видишь эту нежную картину?
И души женщин привлекаешь ты.
Ты нищего лишил его сумы.
Ты не прощаешь моего порока.
Ты же их не знаешь.
Ты меня знаешь, Апемант?
Это ты свою тень спрашиваешь?
Ты всерьез говоришь, Сервилий?
Чего желаешь ты, Алкивиад?
Ты что в виду имеешь?
Ты идешь Войною на Афины?
Ты в этом удовольствие находишь?
А ты и до сих пор гордишься?
Чего же ты Афинам пожелаешь?
Ты видишь - вот оно.
Где же Ты ночью спишь?
Муций Ты не пройдешь здесь.
Чтоб ты оружьем что-нибудь свершил.
Когда ты была в Илионе?
И ты служишь благородному господину!
Ты шутишь, сладчайшая царица!
Этим ты ничего не достигнешь!
Ну о чем ты догадываешься?
Почему ты так обольстительно умолкла?
Ты просто отнесешь ему письмо.
Уж ты со мной скучаешь?
Ты только вредишь ему этим.
Ужель ты сомневаешься во мне?
Ты всех мне поименно назови.
Да замолчи ты, мальчишка.
Но ты себя не сдержишь.
Ты весь дрожишь, царевич.
Что, что сказал ты?
Меня ты рассердила, Андромаха!
Но скоро ты меня узнаешь;
Ты имя Транио забудь отныне.
Ты силы золота не знаешь!
О, великий ты осел!
А ты что нам принес?
Много ты платьев украсил мишурой?
Ты передал мои слова Баптисте?
Ты выиграл сражение, Петруччо.
Но ты ее не платишь.
Ее в измене ты винишь?
Ты так зловеще подаешь письмо!
Ты говорил - любовь необъяснима!
Как, ты не испугался?
Ты, видимо, ошибся.
Ты говоришь, опасен принц?
Ты постарел и стал неузнаваем.
Ты пришел с добрыми вестями!
Но ты учти превратности войны.
Зачем ты оттолкнул свою жену?
Что ты ему сказал бы?
Примерами корить меня ты вздумал?
Что ты сказал сейчас мне?
В опасности меня ты вовлекаешь.
Ты дернул за рукав меня.
А ты о Риме думай.
Ты звал, мой господин?
Что ты так рано встала?
Не слышал ты их кликов?
Прощай и ты, Стратон.
Что ты видел кроме неё?
Ведь это ты меня бросил.
Или ты нашла кого-то побогаче?
Ты всегда стоял между нами.
Да пошел ты в задницу!
Ты лучше займись той леди!
Ты что, действительно влюбился?
А ты держи руки выше!
Ты сам пришел за нами.
Сейчас ты и так заговоришь...
Ну почему ты не уходишь?
Да замолчи ты, слышишь!
Как ты смеешь, дерзкая!
Хороший пример ты подаешь сестре!
Дорожишь ты покоем своего отца?
И куда же ты идешь?
А ты говоришь, ошибка!
Как мало Тильберину знаешь ты!
Ты лжешь, драбант бесстыдный!
Корсар, Ты славно дрался!
Чему ты улыбаешься, Эльвира?
Тем искупишь ты грех свой;
Ты умрешь, седовласый грубиян.
Или ты скажешь - нет?
Ты видишь что-нибудь, Сулуга?
Ты мне скажи, правдолюбец!
Ты смотрел издалека и усмехался.
Писарро, ты меня разлюбил.
Ты любишь детей и жену?
И тогда ты погибла неотвратимо!
Ты поднимешь руку на младенца?
Ты извинишь меня, братец?
Ты уже ревнуешь, Аманда?
Но если ты подведешь меня...
Какого черта ты парик носишь?
Видела ты сегодня сэра Люциуса?
Ты играешь на моем мягкосердечии!
Вот теперь ты говоришь дело!
Чего же ты не отвечаешь?
А зачем же ты закутался?
Ведь ты же меня искал?
Ты прячешь руки под одеялом?
Ты действительно не чувствуешь утомления?
Заткнешь ты глотку или нет?
Ты говоришь, мне завидуют.
Сейчас ты узнаешь еще больше...
Ты так дико вращаешь глазами...
Ты поступишь на ее место...
Ты слышишь, дочь моя?
Ты выпила его в честь смерти.
Шпигельберг, ты меня завербовал!
Милое дитя, ты плачешь?
Ты мне нравишься, Герман!
Ты знаешь что, Амалия.
Эк ты раздобрел и окреп!
Ты дорого обошелся, Роллер!
Ты правду говоришь, Шуфтерле?
Ты собьешь его с толку.
Ты огорчаешь меня, Амалия!
На это ты не осмелишься.
Чего ты подсыпал в кубок?
Яду подсыпал ты в вино!
Ты мне годишься в отцы.
А ты хорошенько высмей меня!
Ты лжешь, говорю я!
Так смилуйся ты надо мной!
Женщина, что ты говоришь?
Ты с лихвой заплатил свой долг.
Ты называешь это дурацкой работой?
Ты же был у нас.
Ты не находишь, Густль?
Ты только представь себе все это.
Ты слыхал что-нибудь о ломбарде?
Ты его только напрасно разволновал.
Хорошенькие вещи ты мне говоришь!
Вовсе нет, ты гордишься.
Ты болтаешь глупости, женщина.
Что ты совершил, Ферровий?
Князь, как ты осмелился?
Прежде, чем ты намажешься.
Ты лазил в песочную яму?
Неужели ты боишься крохотного насекомого?
Ты отнес ко мне корзину?
Ты как считаешь, Барни?
Садись и ты, Матт.
Ты как  будто неважно себя чувствуешь?
Плохо ты знаешь Питера Кигана.
Ну, так ты опоздал.
Ты думала о своих деньгах?
Ты победишь всех боксеров мира;
Разве ты не читаешь газет?
Что за вздор ты городишь!
Ты ограбил какого-нибудь пленного офицера?
Грегори, ты просишь прощения?
Ты что-нибудь узнал о нем?
Почему ты пришел так рано?
Почему ты вышла из автобуса?
И ты их не остановишь.
Ты стоишь перед лицом дофина.
Зачем же ты ему позволяешь?
А ты пойдешь за мной?
Отныне ты командуешь королевской армией.
Ты любишь меня, правда?
Зачем ты спрыгнула с башни?
Повинуешься ли ты наставлениям Церкви?
Ты спишь и видишь сон.
Ты по-моему воевал, Джек?
Ты был у этого человека?
Но зачем ты туда ходил?
Ты позвал этого человека сюда?
Ты не идешь к нему?
Как ты думаешь, Тони?
Как ты зовешь своих рабов?
Цезарь, ты поступаешь неразумно.
Ты очень любил моего отца?
Почему ты не проткнул его?
Поднимался ты на самый верх?
Разве ты не видал их?
Что ты хочешь от нас?
Чем же ты угостишь нас?
Ты покидаешь меня, Цезарь?
Ты уже давно убедил меня.
Ты сегодня отплываешь в Нумидию.
Ты меня с ума сведешь.
Ты женился без моего согласия!
Ты меня слушаешь, Плейс?
Ты сообщил ей об этом?
Что ты такого особенного натворил?
И ты всех их уложишь.
Ты приедешь завтра к обеду?
Ты привел в дом женщину?
Ты на самом деле хочешь такую яхту?
Ты что-нибудь слышала о Томе?
И ты получишь свою игрушку.
Ты мне устроишь эту встречу?
И ты этого не скрываешь.
Ты еще постоишь за себя.
Ты познакомишь меня с Констанс?
Ты говоришь, как неудачник.
Отец, ты заказал вина?
Откуда ты взял такую цифру?
Некоторые из них ты знаешь.
Ты стал частью моей семьи.
Долли, ты выглядишь потрясающе!
Ты хорошо спишь по ночам?
Неужели ты не читаешь газет?!
А ты куда навострил лыжи?
Ну а ты как поживаешь?
Ты сказал - две вещи.
Ты стал отцом восьмифунтового мальчика.
Ты находился в соседней комнате.
Ровно столько ты и стоишь.
Ты уже расплатился в отеле?
Где ты выучился этому трюку?
Ты хоть раз придешь вовремя?
Ты в этом убедился сам.
Мартин, скажи хоть ты!
Ты хорошо поработал, дорогой?
Ты имеешь в виду себя?
Ты лежишь с этой стороны.
Ты их развлекаешь своим представлением.
Ты прощаешь меня, дорогая?
Почему ты на нем чокнулась?
Ну зачем ты меня разбудил?
Ты погубила всю мою жизнь.
Ты слышишь, грязная шлюха?
В результате ты проиграешь бой.
Рокки, ты меня слышишь?!
Как ты с ним разговариваешь?
Ты больше никого не подозреваешь?
Роджер, ты не спишь?
Когда ты с ним разделаешься...
Ты подарил мне чудесную булавочку.
Как ты думаешь, сколько?
Ты привез что-нибудь из Италии?
Ты делаешь это из злобы.
Ты же сам берешь взятки!
Ты живешь в каком-то трансе.
Ты меня слушаешь, Руди?
А ты попросишь своего брата...
Выключи ты этот чертов свет.
Почему ты всю ночь стонешь?
Ты слушаешь меня, Уэсли?
Когда-то ты называл это любовью.
Ты всю жизнь куда-то уезжаешь.
Ведь ты угощаешь, правда?
Ты ведь больше не заикаешься!
Ты ведь все мне рассказываешь.
Ты полностью выдержишь план полета.
Сержант, ты меня разочаровал.
Ты попрежнему танцуешь, Джоан?
Чего ты смеешься, Генри?
Почему ты так долго соображал?
Почему ты не встал тогда?
Ты мне вовсе не нравишься.
Ты меня слышишь, Рокки?
Ты же знаешь меня Фланаган.
Почему ты молчишь, Алекс?
Долли, ты выглядишь великолепно.
Дорогу ты знаешь, Сэмми.
Зачем ты мне все это излагаешь?
Ты их получишь завтра же.
А какую жизнь ведешь ты?
Разве ты не помнишь..
А не ошибся ли ты?
Ты меня узнаешь, Том?
Ты больше не уползай один!
Ты сильно устал с дороги?
Давно ли ты бросил ученье?
Что ты скажешь, Дик?
Чем же ты лечишь их?
Ты узнаешь Николо, доченька?
Если пережил ты свой век.
Видел ты в Венеции искусство?
Чего бы ты этим достиг?
Ты сделал глупость, Тоцци!
Потому что ты изменился к лучшему.
Ты же пришел ко мне...
Ты представляешь себе, Микеланджело!
Ты все-таки поищи кого побогаче!
Ты пока денег не спрашивай.
Но ты сказал эту фразу...
Ты хорошо видела, Шейла?
Никогда ты ее не любил.
Ты что-то не так поняла.
Ты ничего такого не заметил?
Ты полежи еще под одеялом.
Ты обнимаешь меня, целуешь.
Малышка, неужели ты влюбилась?
Но только ты видела это.
Однажды ты прошла через меня.
Много ли ты вообще видишь.
Именно это ты и почувствовала;
Ведь ты любишь именно меня.
Ты же их не читаешь!
Ты ревнуешь к мумии фараона?
Так что ты не трогай их.
Ты слышишь, ни единого!
Почему ты позвала меня домой?
Ты это почувствовала, Алексис?
Ты никогда не произносила его.
Закончив школу, ты исчезла.
Ты поступила жестоко, Алексис.
Ты словно провалилась под землю.
Ты выполнил свою часть работы.
Или ты сказала ему правду?
Ты сам сказал это вчера.
Ты заслуживаешь этого, верно?
Ты сам подарил его маме.
Именно его ты и соблазнишь.
Ты превосходно берешь на клык.
Вот почему ты разволновалась на  самом  деле.
Неужели ты даже не ревнуешь?
Ты сам нуждаешься в прощении.
Если ты когда-нибудь оставишь меня...
Ты не сообщила мне это!
И ты все время фальшивишь.
Ничего подобного ты не говорила.
Ты ведь обучался в университете.
Но ты сама его увидишь.
И ты поговоришь про портрет.
Но как же ты узнала?
Где ты еще найдешь такую?
Ты хоть о них подумай.
Почему ты положил их туда?
Ты выглядишь как натуральный козел.
Ты наверняка о ней слышал.
Что ты сказала, зайка?
Зайка, ну ты даешь!
Что ты такое вообще несешь?
Ты справился с чувством беспокойства.
Ты считаешь, это круто?
Ты с ней полдня провел.
Ты сегодня прямо излучаешь оптимизм.
Ты мое предыдущее письмо получил?
Ты остальные мои письма получил?
Ты ее знаешь, Грэм?
А ты зарвался, мерзавец!
Ну что ты здесь торчишь?
Ты не врешь, Томодзо?
Ты знаешь слугу господина Танаки?
А ты вот что сделай!
Ты пинала его и била.
Так что ты уходи к ней...
Как ты поживаешь, Томодзо?
И вот неожиданно ты возвратился!
Вдобавок очень скоро ты умрешь.
Ты помнишь это, подлец?
Вот ты теперь и плачешь.
Так чем же ты смущаешься?
Зачем живешь ты на земле?
Ты сейчас сам признаешь это.
Ты же сама мне говорила.
По-твоему, ты отвечал хорошо?
Но мысль мне подал ты.
А ты возьмешь мамины шубы.
От кого ты это узнала?
Иногда ты месяцами не писала.
Ты с ними не встречаешься.
Ты никому ничего не сообщила?
Агнесса, ты видела Ксавье...
Что бы ты ни натворила...
Ты видишь, я здесь...
Ты же сама знаешь Симона!
А ты видела, Аделина?
Ты приедешь утром, правда?
Раньше ты этого не говорила!
А ты ее не хочешь.
Ты боишься, боишься жизни!
Ты сохранишь в памяти Аид.
Нищим ты домой не вернешься.
Ты шутишь, моя дорогая!
Ведь ты же заработал полмиллиарда.
Ты нализался, как человек.
