Почему ты шинель бережешь?
Сейчас ты получишь его.
А что выберешь Ты?!
Ты не станешь мужеподобной!
Ты позвонил Молнии Маккуину!
Тогда чего ты ждешь!
А ты гори, звезда
Ты меня любишь 3.
Ты вернул нам жизнь!
А что хочешь ты?
Звони ты любое время.
Опель ты себе купи.
Ты обними его скорей!
И вот ты появилась!
Ты работаешь в офисе?
Ты делаешь меня лучше.
А ты его видел?
Ты по нему ездил?
А куда ты идешь?
А чем ты занимаешься?
Ты же купил писалку!
Ты знаешь Машу Кабилу?
Ты засыпаешь и просыпаешься.
Ты ж меня создал.
Ты же прекрасно учился?
Что ты такое говоришь!
Бурденко Ну ты загнул!
Ты был в Афганистане?
Ты помнишь Антуана Хакамора?
Это ты меня спрашиваешь?
Ты что, завис?
Да не бойся ты.
О чем ты говоришь?
Как ты делал взломы?
Ты стихов не пишешь?
Неужели ты не понимаешь?
Ничего ты не понимаешь.
Ну, ты даешь!
А ты где был?
Ты рассуждаешь прямо как...
А ты им доводишься...
Ты действительно хорошо танцуешь.
Что ты тут делаешь?
А ты ватрушек напекла.
Ты ничего не понял.
На ком ты женился?
Только бы ты не думал...
Ты разве не знаешь?
А ты не учился...
Ты косички свои береги.
Но ты не волнуйся.
Ты сам мне рассказывал.
Ты не видел его?
Куда ты их дел?
Ты бы тоже молчал?
Так ты хотя бы пойми.
Ты к олимпиаде готовишься?
Ты слышал об этом?
Ты убил Марию Кондратьевну!
И что ты думаешь?
Ты это точно запомнил?
Из-за чего ты вздыхаешь?
Сейчас ты очень удивишься.
Вот и ты поборись!
Ты ведь птиц любишь!
Ты по двадцать достал?
Где ты его взял?
Ты просто сперва перепутал...
Ты не проявил чуткости...
Ты уже что-нибудь сочинил?
А ты один ерепенишься!
Ты помнишь, Покойник?
Что ты там сочинил?
Зачем ты это сказал?
Как ты это совершил?
Зачем ты это сказал?!
Ты меня не удерживай.
Ты бы не возражала?
А ты лучше напишешь!
Ведь ты здесь сочинял?
Ты очень хорошо выглядишь.
Ты бы непременно спросила!
Но ты все-таки посиди.
Ты друзей своих подключи!
Ты часто цитируешь маму.
Ты не умирай только!
Ты же шею свернешь!
ТЫ НИЧЕГО НЕ ПОНИМАЕШЬ!
Да ты не горюй.
Вот ты какой стал!
Ты чего тут делаешь?
А ты не горюй...
Чего же ты хочешь?
Ты же его знаешь!
А ты как думаешь?
Ты же сама слышишь?!
Ты догнал свое письмо.
Ты еще не встал?
Ты не узнаешь меня?
Ты увидишь три двери;
Но ты не бойся!
Ты сама видела их!
Ты так много пропустила.
Но ты же справляешься!
Ты ещё куклу принеси.
Ты зачем всех притащил?
Где ты её видел?
Ты бы приехал посмотрел.
А где ты был?
Ты кисть когда-нибудь видел?
Откуда ты их берешь?
Чем ты вчера занимался?
Но как ты догадался?
Ты разрываешь мне сердце!
А ты голубей любишь?
Как ты здесь оказался?
Ты объездишь весь свет.
Где ты его оставила?
Ты очень хорошо играешь.
Ты топай, топай!
Ну, ты понимаешь...
Ты только не бойся...
Ты что, проголодалась?
И почему ты плачешь?
Вчера это ты простыл.
Ты подумал о маме?
Ты на меня взгляни!
Ты меня тут подожди.
Зря ты прыгалку взяла!
Ты поедешь с отцом.
Зачем ты обижаешь девочек?
Ты об этом знаешь?
Ты же носишь галстук!
Ты ж знаешь Евдокию.
Только ты не лезь!
Как ты не понимаешь!
Ты раньше не видела?
А ты знаешь Киев?
Почему ты не спишь?
Что ж ты молчишь?
Ты гуляй, гуляй!
Ты мне тоже нравишься!..
Ты вроде помолодела сегодня!
Об этом ты думал?
Ты же меня целуешь...
Совсем забыла ты меня?
Стареешь ты, отец!
Ты меня просто смущаешь...
Отчего же ты молчала?
А что ты рисуешь?
Ты опять потеряла очки?
Так что ты тут делаешь?!
Какую чушь ты мелешь.
Или ты не умеешь?
Ты погубишь нас обоих...
Как ты его назвала?
Ты же любишь рыбу?
Но ты не бойся.
Да как ты посмела?!
Как ты мне нравишься!
Ты сказала - Руггедо?
А ты не замечала...
Ты ведь помнишь ее?
А ты чего хочешь?
Ты мне не поможешь?
Ты спас множество жизней.
Ты же сама говорила.
Ты ведь уже вырос.
Ты что, забыл?
А ты ягод набрала?
Ты бы не хотел?
Ты о чем-нибудь мечтаешь?
Одна ты не справишься.
А ты не делаешь!
Ты еще не завтракала?
Ты рассказываешь так красиво...
А ты пока сочиняй.
Ты мне сама рассказывала.
Ты мне сама говорила.
Это ты их сочинил?
Как ты ее назовешь?
Пиччи, скажи ты!
Ты - мой раб.
Почему это ты спросил?
А ты что думаешь?
Ты что это делаешь?
Да чего ты беспокоишься?
За пропажу отвечаешь ты.
Врешь ты, наверное...
Зачем ты мне наврал?
Да что ты говоришь!
Ты их хорошо знаешь?
И ты сюда возвращайся.
А ты не знаешь!
Ты очень славно поешь.
Как ты сюда попал?
Ты убил короля волков.
Ты уже видел его.
Ты сделал отличный выбор.
Как меня ты возьмешь?
И ты не испугалась?
Ладно ты это придумал.
А ты что сделал?
А ты что натворил?
Может, ты спустишься?
Ты спас малыша Гарри!
Ты задумал что-то страшное!
Нет, ты видал?
Ну что ты скажешь!
Ты затеял опасную игру.
Куда ты дела зонтик?
А наперсток ты спрятала?
Где ты его взяла?
Ты нашел мистера Бартона?
Джанет, ты идешь?
Как ты напугал меня!
Что ты там делал?
Ты себя плохо чувствуешь?
Ты понимаешь, Чудик?
Миранда, ты слышишь?
Что ты там делаешь?
Как ты туда попал?!
Ты случайно не видел?
Что ты там застрял?
Чудик, ты слышал?
Почему ты пришел ночью?
Ты только взгляни сюда!
Что ты там нашел?
Об этом ты подумала?
Ты наверняка наделаешь шума!
Что ты здесь делаешь?
Ну что ты разорался?
Но бог ты мой!
Как ты нас нашел?
Как ты здесь очутился!
Ты с ума сошел!
А что ты придумал?
ТЫ НЕ ВЕЛ НАБЛЮДЕНИЕ?!
Так-то ты мне помогаешь?
Ты что тут забыл?
Ты что тут делаешь?
Да проснись же ты!
Как ты себя чувствуешь?
Где ты ее раздобыл?
Джордж, ты спишь?
Ты видишь его воротник?
Ты меня совсем выжил.
Ты с ума сойдешь!
Ты что-нибудь там забыл?
Как ты здесь очутился?
Ты спас ему жизнь.
Ты лучше подними глаза.
Ты ее отчетливо видишь?
Вот что ты видела!
Никуда ты не поедешь!
Ты же сам знаешь.
Ты же не закончил...
Ты что здесь делаешь?
Ты их еще сочиняешь?
Как ты это придумываешь?
Как ты это придумываешь!
ДА КАК ТЫ ПОСМЕЛ!
А почему ты спрашиваешь?
Так ты этим занимаешься?
Как ты себя ведешь?
Суть дела ты усвоила.
Да не психуй ты;
Ты действительно его узнала?
Как  будто ты не знаешь.
Ты опоздал на поезд?
Утро ты провел замечательно!
Что ты себе позволяешь?
Ты заболел, Фатти?
Его ты и слышал!
А откуда ты знаешь?
Ты охотился на тигров?
Ты махал мне рукой.
Чего ты так забоялся?
Это ты так считаешь!
Никуда ты не убежишь!
Ты сам это понимаешь.
Ты поняла, Сьюзи?
Что ты нам приготовишь?
О чем ты думаешь?
Ты заблудишься, Сьюзи.
Ты плохо себя ведешь.
А ты не уехал?
Ты видел их все?
Ты мешаешь нашим отцам!
Ты с ума сошла!
Почему же ты удрал?
Ты затмишь любого детектива!
Ты только страх нагоняешь!
А ты их знаешь?
Где ты это нашел?
Расскажи ты, Джулиан!
Где ты нас встретишь?
Ты мне уже осточертел.
Где, ты пропадала?
Ты здесь красил когда-нибудь?
Но ты не сможешь!
Ты же как делаешь?
Ты потрясающе проведешь время!
Ты идешь, Энн?
Как ты туда попадаешь?
Ты только покажи где.
Но откуда ты узнал?
Как ты вырвался оттуда?
Куда ты, стой!
Что ты там видела?
Кого ты здесь ждешь?
Ты не видела Мартина?
Ты сама это знаешь...
Ты уже придумала что-нибудь?
Ты совершенно по-другому выглядишь.
Как ты поедешь ночью?
Ты нам очень помог.
Ты сам это слышал?
Ты с ума сошел?
Энн, ты испугалась?
Ты заслуживаешь хорошей порки!
Откуда ты тут взялся?
Ты что совсем ошалел?
Зачем ты это сделал?
Ты не пошел домой!
Так ты и продолжай!
Ну почему ты сердишься?
Ты меня просто злишь.
Ты разобьешься о камни.
Но ты не огорчайся.
Что ещё ты придумаешь?
Почему ты махал лампочкой?
Ты слышишь, Бастер?
Всегда ты хочешь первым...
Ты ведь подарил мне?
А чего ты плакал?
Давай ты, Джу!
Где ты там прячешься?
Фредерик, ты слышишь?
Ты любишь имбирные пряники?
Ну что ты делаешь?
Зато ты немного похудела.
Зачем ты сюда явилась?
Почему ты так смотришь?
Где же ты пряталась?
А ты не ошибся?
Ты не знаешь пароля.
Ты получишь свою долю...
Что ты там увидел?
Ты забыла про Скампера!
Откуда ты его узнала?
Ты сам произнес его.
Что ты так взъерепенился?
И ты возьми свой.
Ты же ушибешь ребенка!
Ты про кого мелешь?
Чего же ты врешь?
Ты не бойся меня.
Ты знаешь об этом?
Вот ты где вынырнул.
Как ты их потерял?!
Ты шутишь, парень!
Приготовь ты нам угощение.
Неужели ты не понял?
Как ты там оказался?
Зачем ты туда полез?
Ты учишь польский язык?
Ты будешь моим другом.
Ты на Хозяина работал?
И ты не зевай!
Ты неправильно держишь ножницы!
Что ж ты наделала!
Что это ты выдумала?
Ты сядь, сядь!
Увидишь ли ты вообще...
Ты слышишь или нет?
Что бы ты хотел?
Как ты туда попал?
Ты спишь, Чубо?
Ты об этом подумал?
А ты сам получаешь?
А ты не верил.
Ты бывал в машинном?
Где же ты нашел?
Ты бы шла уже.
Где же ты достал?
Ты что, заблудился?
А ты будешь картинки.
А ты не слыхал?
Так что же ты наделал?
Что ты вообще умеешь?
Чего бы ты хотела?
Ты же так считаешь?
Ты почему не вступаешь?
Зачем ты нас выдал?
Ты ее не оценил.
Куда ты так торопишься?
Ты же мне обещал!
Ты умеешь, Федя?
Ты скажи про принцип.
Зачем же ты спрашиваешь?
Это можешь и ты.
Ты объяснил очень понятно.
Но ты скорей прилетай.
Ты помнишь мое приглашение?
Ты помнишь этот напиток?
Слышишь ты, облако!
Неужели ты сам сочинил?
Ты не уменьшай силу.
Наверно, ты простудился.
Ты знаешь язык зверей?
Где же ты простыл?
Ты загорел, Бьёрнар!
Как ты ловко придумал!
Ведь ты не шутишь?
Куда же ты собрался?
Ты дежурил, Александр.
Ты им такого наговоришь...
Зачем же ты наврала?
Ты воду не носил?
Ты кашу не варил?
Нет, ты посмотри!
Ты пойдешь, ладно?
Ты ударила по главному.
Ах ты черт возьми!
Ты спаслась от нее?
А ты тоже скучаешь?
Как ты держишь кисть?
На что ты намекаешь?
А ты не боишься?
Что бы ты запел?
Что ты смеешься Тоня?
Ты в больнице работаешь?
Так ты ждала писем?
А ты согрей воды.
А разве ты ворошишь?
Ты это всегда помнишь.
Ты на них плюй!
Но ты не любишь.
Что ты такое говоришь?
А ты не веришь.
Как ты это понял?
Ты просто не слушал.
Ты ничего не знал?
Ты уже сделала уроки?
А ты не горюй.
Ты лазил на крышу?
Ты и так знаешь.
Но ты не поедешь.
Ты меня еще узнаешь.
Ты к чему ведешь?
Ты со мной поедешь?
Может, ты обознался?
Как ты не понимаешь?
Дашка, ты умеешь?
А ты Кукса возьми!
Мамуля, ты сердишься?
Ты с ума сошла?
Ты говоришь, Василий?
Как же ты живешь?
Где ты этого нахваталась?
Ты будешь мадам Плевако!
С чего ты взяла?
А ты меня уела!
Ты сначала еще вернись!
Ты же знаешь ее.
Ты еще не ела?
А ты попробуй пирожок!
Ты же тоже водишь!
Чтобы ты ее увидела.
Неужели ты не заметила?
Да ты еще вымахала!
Вот поди ж ты!
Ты в это веришь?
Ты завтра когда придешь?
Да ты еще изворачиваешься!
Ты откроешь или нет?!
А ты будь осторожней!
Раньше ты это видел?
Ты поласкай его пока!
Ты будешь интеллигентным человеком.
Ведь ты ее нашел.
Ничего ты не понял.
Где ты ее достал?
Это ты сам выдумал?
Что ты опять натворил?
Чего же ты сидишь?
Ты разрушил священный источник.
Ты говоришь интересные вещи.
Да опомнись же ты!
Ты нарисуешь, сынок?
Ты опирайся на мизинец.
Как ты его нарисуешь?
Алёнка, ты видишь?
Бабушка, ты погляди!
Это ты не умеешь.
Ты же позвал меня.
Ты ведь знаешь Алибека?
Ты же не видела!
Ты-то догонишь.
Ты пообедай и приди...
Ты иди, иди!
Ты веревки вил когда-нибудь?
А ты как думал?
Ты его просто ненавидишь!
Ты и так сдашь!
Ты их слишком жалеешь.
Ты наш водопад видала?
Ты кого видел здесь?
Ты уже все знаешь!
Да и ты не ходи.
Ты ничего не знаешь.
Ты ведь тоже боишься!
А ты мне нравишься...
А ты постоянно опаздывала...
Ты помнишь обледенелый Чегет?
Ты уж прости меня.
С чего ты взял?
А ты еще знаешь?
Зачем ты обижаешь его?
Куда же ты денешься?
С кем ты торгуешься?
Ты предложил ей помощь...
Давно ты видел ее?
Да ты действительно тронулся.
Не томи ты нас.
Ты же это знаешь.
Почему ты не отвечаешь?
Ты не зазнавайся только...
Так ты сразу начинаешь...
Чего ты так развеселился?
Неужели ты не знал?
Это ты хорошо придумал.
Почему ты меня разбудила?
Утром ты его найдешь.
Где это ты выкопал?
А ты не плачь.
А ты не послушался.
Ты дал мне слово.
Проверить чего ты стоишь?
А как ты узнал?
Но ты пластом лежи.
Ты сколько букв знаешь?
Ты их мне покажи.
Ты ведь любишь животных?
А ты меня поддержал?
И всё ты умничаешь.
Что ты здесь видишь?
Ты её не бойся.
Какое ты имеешь право?!
Ты на самолёте летал?
Кому ты делал доклад?
Ты погоди с этим.
Да ты не бойся.
Зачем ты разбудил нас?
Ты сочтешь меня глупышкой...
Что ты там видишь?
Разве ты не видишь?
Любишь ли ты меня?
Ты мое слово знаешь.
Придумал бы ты что-нибудь.
Ты взлетел выше всех!
Смитфилд, хочешь ты?
Разве ты не знал?
Вот ты и нашелся.
Чего ты меня лижешь?
Чего ты меня пугаешь?
А ты где живешь?
Ты сейчас перевернешь лодку!
Ты в Москве бывал?
А уроки ты сделал?
И если ты наврал...
Ты давай метод применяй.
Почему ты не ешь?
Ты пачкаешь мой шоколад!
Ты ощущаешь ее вкус!
Вот ты и напугалась.
С ума ты сошел!
Что, ты огорчилась?
Ты когда-нибудь видела такие?
Разве ты знаешь ее?
И ты скажи своему.
Ты поедешь с нами?
Ты что, рехнулся?
Ты про нее говоришь?
Ты когда-нибудь замечал это?
Как ты это узнал?
Друг, ты слышишь?
Якоб, ты ушибся?
Где ты зарыл деньги?
Ты услышишь какое-то пыхтение.
Разве ты не слышал?
Ты едешь на гибель!
Куда бы ты пошел?
Что ты ей сделаешь?
Кого ты сделал счастливым?
С ума ты сошел?
Если ты натрешься ею...
Ты оскорбляешь вечно радующихся!
Ты принес только вред.
Скажи нам ты истину.
Говори ты, четвертый!
Чего ты не видел!
А ты кем нарядишься?
Ты лучше попробуй спрыгни!
Ты на чем спишь?
Что же ты любишь?
А чего ты орешь?
Ты что, обалдел?
Ты куда ее увел?
Ты любишь копченую курицу?
А ты что сидишь?
Это ты все позабыл.
А ты еще спрашиваешь!
Ведь ты же плакала.
Но ты не расстраивайся...
Ты имеешь что-нибудь против?
Что это ты несешь?
Нет, ты скажи!
Ты что, спишь?
Ну что ты делаешь?!
И ты меня знаешь!
Ты сперва беги умойся.
А ты не сердись.
Ты мне что обещал?
Ты весла ихние видел?
Ты о последствиях думаешь?
А ты коли прячешь...
А ты не можешь.
Почему ты обнимаешь камень?
Ты еще не купался?
Чего ж ты стоишь?
Шо ты меня пугаешь?
Ты и сам угодишь.
А почему ты молчишь?
Что ж ты стоишь?
Ты уже не помнишь?
И чего ты сердишься?
Слышь ты, прилипало!
Ты обиделась, да?
Ты знаешь, я...
Что же ты видишь?
Или чего ты хочешь?
Ты как-нибудь по-другому попробуй...
Ты по полтиннику говорил?
Ты какую-нибудь тряпку притащи.
Зря ты их обидел.
Ты этим людей спасешь.
Ты ничего не вспомнил?
А ты не врешь?
Ты зачем сюда приехал?
Откуда ты это взяла?
А ты шаблончик сделай.
Наверно, ты преувеличиваешь.
Ты хорошо знаешь Москву?
Ты кому очки втираешь?
Ты отнял его силы.
Да только ты ошибся!
Лучше ты будешь Пименовой!
Ты же знаешь это.
Ты меня всегда недооценивал...
Ты верно поняла проблему.
Что же ты медлишь?
Или ты уже сомневаешься?
Ты сказала что-то другое!
Ты опоздала, дорогая!
Откуда же ты взялся?
Ты повелеваешь всеми стихиями!
Ты ведь любишь огонь?
Ты делаешь большую глупость!
Ты видела жалкий фантом!
Ты говоришь о нем!
Но если ты просишь...
Ты заставила воду повиноваться!
Ты тоже повелеваешь стихиями.
Ты не слышал главного.
Ты на медведей намекаешь?
Сейчас ты все узнаешь!
Ты что, заснул?
Ты меня вконец расстроил!
Разве ты не понимаешь!
А как ты хотела?
Ты ничего не забыла?
Ты пойдешь с ним!
Ты ведь помнишь предупреждение?
Где ты его нашел?
Ты как-то меня назвала?
Ты что, перегрелся?
Физически ты не пострадала.
Ты её не разбила?
Зачем ты её усыпил?
Ты что, оглохла?
Здорово ты его треснул!
Ты сильно ударилась головой.
Ты и это забыла!
А куда ты летела?
Ты мне тапки обслюнявишь!
Что ты только что сказала?
Так ты успокоишься насмерть!
Ты об этом пожалеешь!
Ты тысячу раз пожалеешь!
Ты знала его раньше?
Чем ты это объясняешь?
Где ты прячешь шип?
Ты разнесла ему полчердака...
Зачем ты включила свет?
Но ты не дослушала...
Это ты точно сказал.
Как же ты узнала?
Ты там не шумишь?
Что ты там бормочешь?
А ты не плакала?
Не ты же пачкала!
Ты какое заклинание сказала?
Ты его не забыла?
Чего ты еще натворил?
Как ты ее сняла?
Разве ты не одеревенел?
Ты же меня знаешь.
Где ты его прячешь?
Ты снова не угадала...
Ты где-то потеряла его!
Да как ты смеешь?
Ты меня не слушаешь!
ТЫ ОТНЯЛ МОЙ МОЛОТ!
ТЫ НЕНАВИДИШЬ ЧЕСТНЫЙ БОЙ!
С кем ты разговаривал?
Ну ты и влип!
Таню ты не получишь!
Ты есть бесхарактерный тюфяк!
Ты меня плохо знаешь!
Ты перечеркнула ему жизнь!
Ты же не знала.
И ты когда-нибудь определишься...
Ты ничего не слышишь.
Ты там сердце забыл...
Ты убил мою любовь!
Ты нас всех погубишь!
Нинель, ты слышала?
Ты же захватила Бульонова!
А теперь ты клянись!
Разве ты любишь Гроттершу?
Где ты ее взяла?
Ничего ты не узнаешь.
Подвел ты нас всех!
Ты это мне говоришь?
ЗАЧЕМ ТЫ ЭТО СДЕЛАЛА?
Ты мне сразу понравился!
А ты говоришь никто.
Ты щекотки не ощущала?
Ты им так улыбнулся.
Ты снова спасла меня!
Ты мячик не потерял?
Чего ты меня убеждаешь?
Откуда ты здесь взялся?
Ты не знаешь зачем?
Ты пой что попало!
Ты ничего не докажешь!
Разве ты не знаешь?
Что ты вообще понимаешь?
Ты перегрелась, сиротка!
Ты сделаешь только хуже!
Ты найдешь себе кого-нибудь.
Ты вот тут располагайся.
Ты когда-нибудь видел тигров?
Где ты его украл?
А ты откуда знаешь?
Так ты бы прочитал.
Что же ты молчишь?
Да проезжай же ты!
Это всё ты придумал.
Володя, ты погоди.
Ты ему многое обещал...
К чему ты клонишь?
А ты думай хорошее.
А это ты видела?!
Да вставай ты быстрее!
А ты куда лезешь?
Ты мне все испортила!
А ты пока слушай.
Где ты этого нахватался?
Ты у нас будешь...
Ты что, издеваешься?
Ну что ты молчишь?
Да останови ты своего...
Ты ничего не перепутал?
Может, ты ошибаешься?
А ты читал ее?
Ты просто протянул руку...
Когда ты выпустил филина?
Ты погоди так сурово.
Ты никому не говори...
А ты не знаешь.
Сколько же ты пролежал?
Ты у Бори спроси.
Об этом ты подумал?
Ты сядь, успокойся.
Ты ему одежду принесла.
Ты поплачь, поплачь.
Ты потерпи и послушай.
Ты что же хочешь?
А ты тысячу хочешь?
Да хороший ты мой!
Ты бы что делал?
Вот и скажи ты!
Ты думал - назавтра?
Влезешь ты на стенку?
Господи Боже ты мой!
Да иди же ты!
Ты мне не ври!
Сдал ведь ты револьвер?
Ты поедешь в коляске.
Чего ты не будешь?
Куда ты её дел?
Куда ты его пихаешь?
Ты кустов не ломай.
Сейчас ты душу изольешь.
Ты не напрасно жил!
Ты на самом деле так думаешь?
А ты его видела?
Разве ты не слышишь?
А ты бобёр считай.
Что ты видишь впереди?
Где ты его видишь?
И ты не можешь!
Ты все-таки узнала меня.
Ты действительно так сказал?
Чего ж ты медлишь?
А ты кем будешь?
Ты только не лягайся.
Ты тут чего-нибудь натворишь.
Ты же меня спас!
Ты бы первым отстал.
Ты не хочешь домой.
Затем ты открываешь окно.
Ты приняла замечательное решение!
Это ты сейчас увидишь.
Вот ты и попался.
Но ты не беспокойся.
Да не бойся ты!
Ты это уже говорил.
Что ты тогда скажешь?
Вот ты и закусывай!
А ты меня поил?
Так ты же доложил.
Не все ты знаешь...
Ты другие слова знаешь?
Молчи ты, чудо!
Чем ты это заслужила?
Ты бы не смогла...
Ты давай к нам.
Что ты ему ответил?
О чем ты мечтаешь?
Ты что, бредишь?
Ты же все понимаешь.
Почему ты меня поздравляешь?
Ты шутишь, Николь.
Теперь ты скажи отзыв.
Ты о них подумал?
Ты пойдешь с ним?
Ты видел материализованное представление!
Туда и ты приходи.
Ты помнишь Лешу Березко?
Гляди-ка ты...
А ты не завидуй.
Нет, ты издеваешься.
Ты думаешь о разводе?
Ты тоже где-нибудь позанимайся.
Ты сказал, Додик.
Зачем же ты смотрел?
А ты не повзрослеешь.
А ты будешь ме...
Ну, ты видел.
Ты меня сначала освободи!
Ты уже весишь шестьдесят...
Зачем ты его пускаешь?
Ты ничего не замечаешь?
Ты ее не застала;
Бабушку ты не целуешь...
Нашел ли ты его?
Научился ли ты этому?
Вон ты какая стала.
Ты пойдешь со мной.
А ты что выбежала?
Почему ты не постучала?
А ты иди домой.
Очень много ты разговариваешь!
Ты очень хорошо сказал.
А ты вот отгадай.
Ты для меня кончился.
Куда же ты пошел?
Ты почини, Капа.
Что ты его костеришь?
Капа, ты познакомился?
Ты чего такое говоришь?
Нет, ты слушай!
А ты все ползешь.
И что ты думаешь!
Так  что ты не беспокойся.
Где ты ее взял?
Не срами ты меня.
Ты забыл про шарф.
Это уж ты хватил!
Чего ты головой крутишь?
Это уж ты поверь!
Вот ты пойми главное.
Смотри ты, стиляга...
Что ты фашистам подарил.
Ты уж меня послушай.
Ты у меня смотри!
Чего ты там звонишь!
Про что ты говоришь?
Только ты не сердись.
Ты знай свое дело.
Да не поймешь ты.
Очень ты прекрасно летаешь.
Ну, ты спи.
Ты что это натворил?
Ты что это придумал?
Ты то место помнишь?
Ты на мостике командовал.
Ты за годами следи.
А ты меня проверь.
Ты у меня вспотеешь.
Ты с чего взял?
Ты бы спрашивал поменьше.
Ты тяни Орлика вниз.
Ты вот лучше погляди...
Ты пока оставайся тут.
Ничего ты не понимаешь!
Ты пойми, мама!
Да ты не брешешь?
Да ты не врешь?
С кем ты дрался?
Ты дал честное слово.
Ты же знаешь буквы?
Ты это куда собрался?
Как же ты убежал?
Но ты не горюй.
Да ты что стоишь?
Ты лучше так скажи.
Ничего ты не услышишь.
А ты понесешь барабан.
Раз ты так решил...
Этого ты не можешь.
Ты нарушаешь неприкосновенность жилища!
Что же ты умеешь?
Куда ты его спрячешь?
А куда ты едешь?
Ты помнишь своего отца?
Ведь ты же уезжаешь!
Ты этого не забывай.
Ты привезла свой велосипед?
Потому что ты был маленьким.
Сегодня ты стал мужчиной.
Ты прости, пожалуйста.
Сначала ты обманула меня.
Затем ты обманула девочку.
Ты только не обижайся...
А ты запустила учебу...
И ты будь умницей!
Ты меня не поймаешь!
Ты хорошо себя чувствуешь?
Ты как сюда попал?
Ты чего тут забыла?
Ты никогда не замечал?
Чего ты там сказал?
Ну, ты даешь...
Или ты совсем спятил?
Ледик, ты видел?
Откуда ты знаешь все это?
Ты собирался в путь?
Ты уж не обижайся.
Ты останешься с ним.
Это ты всё наделал!
Ты ружья не покупал!
Ты чего тут прыгаешь?
Чего ж ты молчишь?
Да ты сам попробуй.
Ты не морочь меня.
А порох ты купил.
Ты был самый толстый.
Коля, ты знаешь...
Ты спишь - бомба!
Ты прокусил со страху...
И ты бы смогла.
Этим ты и займись.
Вот и ты выскажись.
О чём ты думаешь?!
Ты давно тут сидишь?
Ты что, умер?
Про которую ты говорил?
Ну и нагнал ты...
А ты подумал почему?
Ты уже все решила.
И ты это стерпишь?
Когда ты тайком пробрался?
Ты останешься моим другом?
Ты видел ее здесь?
Ты нарочно ее утаил.
Ты ведь любишь меня.
Ты встретила такого человека.
Ты мотался по Уралу.
А ты и обрадовался!
Не ты один сидел.
Ты сколько классов закончил?
Это ты Карцева настроил?
Ты вот первая заартачилась...
Что ты там чувствовал?
Да ты не умеешь.
Это ты правильно придумал.
Да ты никак спишь?
Да не плачь ты!
Ты понимаешь, ушли!
Тогда кем ты будешь?
Откуда ты, сказывай?
А ты его испортишь.
Сколько рук ты помнишь?
Ты же раньше встал.
Ты заходи к нему.
А ты не пей.
Ты чего это прыгаешь?
Это не ты сказал?
Ты сам сегодня убедился...
Ты с дороги проголодался...
А ты что-нибудь знаешь?
Где ты их видел?
А ты не замерзнешь?
Ты же сам сказал.
И ты не шутишь?
Ты будешь моей дворнягой!
Ты клевещешь на себя.
Какая ты большая стала!
А ты бегал босиком.
Что ж ты думаешь?
Да ты что встрепенулся?
Рослый же ты удался!
Ты что, очумел?
А ты чему радуешься?
А ты как держишь?
Ты мне не веришь.
Только сперва ты начинай.
А ты его знаешь?
Ты их скоро увидишь.
Ты ему не говори.
А ты себя выдал?
Это ты Кейнина вспомнил?
Ты на себя оборотись.
Ты знай про это...
Ты молчи, молчи...
Отвечай ты, Запашнов!
Ты нас не разжалобишь.
Как же ты посмел?!
Ты обиделся и ушёл.
Ты посмотри какой пульс?!
Ты сбиваешь мой маятник.
Стань лучше ты Чудовищем!
Ты сними пока галстук.
Что это ты задумал?
Ты тяготишься моей любовью?
Зачем ты ее дразнишь?
Ведь ты недавно покупал!
Что ты мне сделаешь?
Почему ты меня обижал?
Ты мне очень нравишься.
Завтра ты его увидишь.
Ты что, ослеп?
А ты уже пришел?
Ты сама была солисткой.
Ты отобрала себе свое.
А ты это замечаешь?
Ты говорил мне правду.
Ты за меня голосовал?
Ты не затерял куда?
Откуда ты все знаешь?
Ты же сама сказала!
Тогда ты узнаешь правду.
Ты нам живой пригодишься.
И ты потеряешь смысл!
Где ты их взял?
Ты туда не суйся.
Ты смотри в окно.
Или ты пацифистом стал?
А ты ее увози.
Кому безоговорочно ты веришь?
ТЫ ПРИШЛА Музыка Григория Квача
Ты меня не целовала.
Куда ты его девал?
Да ты не переживай.
Ты помнишь наш номер?
А ты что подумала?
Что ты там сделал?
Как ты ее таскаешь?
А если ты утонешь?!
Ты просто не понимаешь!
Ты больше не пропадай.
Ну, ты знаешь.
Ты хоть что делай!
Ты же сам хотел!
Ты черное покрывало уничтожил!
Ты полежи, потерпи...
Ведь ты родился звездой!
Ты ее куда девал?
А что ты хочешь?
Куда ты их положишь?
А ты купи слона!
Только ты уж постарайся.
Ты меня всего промочишь.
Ты же дом спасал.
А ты тут стояла?
Ты с неба упал?
А ты в  гости приходи.
Как ты попал сюда?
Зачем ты это делаешь?
Это ты один можешь.
Ты же не видел.
Почему ты это вспомнил?
Ты держись, ладно?
Ты с телевизором сидел?
А ты мотив запомнила?
Ты у них спроси...
Ты все равно не веришь.
А что ты предлагаешь?
А ты давно поднялся?
Приедешь ты совсем поздно.
Ты уехал сегодня вечером!
Ты чего не спишь?
Ты с автостанции звонишь?
Как ты все это сделал?
Ну ты чего молчишь?
Ты сам не знаешь?
Ты там все знаешь.
Ты ведь хотел домой.
А что ты знаешь?
Ты повел, но...
Ты что сейчас сказал?
Ты кому-то подарил его?
А ты думал что?
Ты же молодцом был.
А чего ты хотел?
Ты на нем прикатил?
Когда ты нас уведешь?
Где ты их найдешь?
Ты спасал себе жизнь.
Ты ругайся, правильно.
Ты это прекрасно знаешь.
Почему ты не хочешь?
Ты лазил по заборам?
Ты пришел по объявлению?
Ты правда уедешь отсюда?
Ты разве не слышал?
Где ты так научился?
Ты их еще сочинишь.
Ты опять открыл окно!
Ты у мамы был?
Ты будешь мой бхат?
Что ты там скребешь?
Да ты чего огорчаешься?
Ты сам его оправдывал!
А ты как думал...
Ты не говори никому.
Яшка, ты скажи!
А ты мне поможешь.
Как же ты мог?
Ты почему это спросил?
Митька, ты жмурился?
Ты ее поешь хорошо.
Разве ты был таким?
А ты негативы смотришь?
Ты об этом думаешь?
Ты же простил Чирка...
Ты где находишься в конце концов?
Ты как себя чувствуешь?
Ты сам это знаешь...
Ты меня не бросишь?
Да ты что вскочил?
Ты разве не видел?
Но ты ждал всадников...
Ты приди к шести.
Ты пропустил два дня.
Ты не имеешь права.
Если бы ты знал!
Ты его не перевоспитаешь.
И ты не лезь.
Ты не потянешь вниз.
Ты пощурься у меня!
Ты докладывай по порядку.
Ты почему бросил костер?
Зачем ты так врешь?
А ты собак любишь?
Ты побудешь у костра?
Ты голову не морочь.
Ты это где-то списал.
Ты меня не разлюби!
На каком ты берегу?
Ты только не выдавай...
Ты мне показал интересное.
Ты придешь в пикет?
Ты хотя бы карася поймал!
Чего ты так боишься?
Может, ты объяснишь?
Ты ее не потерял?
Ты что, боишься?
Когда ты уже спал...
И вдруг ты пришел...
Ты что там делаешь?
А тут ты появился.
Ты его не жалей.
Ты чего так дышишь?
Ты скажи вот что.
Ты же давно обещала.
Ты же любил Африку...
Ты чего так нарядился?
Долго ты его отскабливал?
Ты где это взял?
Да ты что расстроился?
Ты со мной съездишь?
Ну чего ты смотришь?
Ты едешь из-за Него.
Как ты доберешься домой?
Но ты же понял...
Это ты стырил книгу?
Ты. меня понимаешь?
Его ты тоже знаешь.
Ты заслуживаешь смертной казни.
Потом ты все узнаешь.
Ты сделаешь за него.
Как ты смеешь!?
Ты стала придворной дамой.
Ты сделаешь дальнозоркую трубку.
Ты всегда был молодцом!
Ты станешь первым министром.
Правильно ли ты сделал?
Это ты уже умеешь.
Ты все пещеры осмотрел?
Ты на нем работал?
Ты все советы давал.
Ты испугался и бежал.
Ты Девочку не видел?
Где ты потеряла карточки?
Где ты брал деньги?
Разгадаешь ли ты ее?
Касался ли ты его?
Ты её не потеряла?
Но почему ты плачешь?
Ты только скажи какую.
Откуда ты возьмешь оружие?
А ты не можешь?
Ты же весь промок!
Как ты не поймешь?
Ты что ограбил банк?
Что ты всех разгоняешь?
Что ещё ты умеешь?
Ты же его знаешь.
Ты же сам приказал.
Что ты опять задумал?
Ты меня уже достала!
Ты не достигнешь ничего.
Как ты меня нашел?
Как ты здесь оказалась?!
Неужто ты козла испугался?
Зачем ты отдал монету?
Ты зачем краны открыла?
Чудовище ты и есть!
Ты сам все вспомнишь.
Ты поведешь моего коня.
Ты ничего не сказал.
Ты ведь любишь мороженое?
Ты обратилась по адресу.
Ты выбрала лучшую куклу.
Да ты сам посмотри.
Просто ты не рассчитал.
Хорошо ты им пропел.
А ты ее проверил?
Ты победила, соперница!
Ты видишь мои мучения!
Зачем жаждешь ты мести?
Ты один затеваешь раздоры.
Ты же знаешь женщин.
А ты что можешь?
Ты не все знаешь.
А ты что предлагаешь?
Ну, ты понимаешь.
А что ты читаешь?
Ты же любишь мальчиков!
Ты же любишь Еву.
Знаешь ты эту песню?
Опять ты меня забрызгал!
Что ты там говоришь?
Ты победил в бою!
Кого ты там видишь?
А яйца ты несешь?
Зачем ты сюда залез?
А теперь ты запоминай.
Ты ведь меня знаешь.
А чему ты выучился?
Куда же ты направляешься?
Где ты меня видел?!
Ну что ты возишься!
Ты вот-вот покинешь Москву...
Ты обиделась на меня?
Ты видел, Карик?
Ты что бы съела?
Слышала ты или нет?
Где ты ее потерял?
Ты что хотел бы?
Кого бы ты думал?
Ты горишь, Карик!
Ты когда-нибудь запрягала лошадей?
Ты сетуешь, старик!
Но ты спас ее.
Ты всегда был бестией.
Зачем ты человека изводишь?
Ты это интуитивно схватил.
Ну и отмочил ты!
Разбередил ты мою память.
Ты не соблюдаешь постов.
И все это сделала ты...
О ней ты подумала?
Куда бы ты думал?
Как это ты догадался?
Но ты уж потерпи.
Но ты все-таки подскажи...
Куда это ты собрался?
Оставила ты меня одного...
Может, ты хочешь?
Зачем ты отвязала банку?
Ты будешь дорогим гостем...
Ты только немного прибери.
Ты мне только мешаешь.
Ты еще узнаешь голод!
Ты получишь мой меч!
Зачем ты отпустил его?
Ты делай только так...
Ты бы только слышала!
Ты об этом слышишь!
Опять ты замышляешь недоброе?
Ты слышишь грохот Ревущего?
Разве ты не помнишь?
Ты об этом подумала?
Ты когда-либо слыхал такое?
Почему ты тут стоишь?
И ты нам пиши!
Ведь ты их подтолкнула.
Пожалел бы ты кого!
Может, ты придумал?
Ты-то умеешь?
Ты же нас подводишь!
Ты только не молчи.
Ты будешь мой сын...
Каким поездом ты уехал?
Ты живешь в тепле!
Чего ты так бросился?
А ты не волнуйся.
Ты же считался гуманитарием.
Ты воспитаешь из него...
Но ты не сказала.
Ты только не заметила.
Ты же сама говорила!
Ты разве не знал?
Ты так пол продырявишь.
Иди ты к черту!
Подумай теперь ты что-нибудь.
Чего же ты боишься?
Ты сравни со своим.
А ты говори сказку.
Ты ведь замучил меня.
Ты отдохни, поспи.
Заждалась ты, Марфинька!
Ты ищешь своего брата.
Ты не узнала его.
Как ты сюда попала?
Ты слышал, Кулес?
Ты на меня сердишься?
Главное, ты вернулся!
Это ты здорово придумал!
Ты поссорился с Понеделькусом.
Сначала ты попросил ложку.
Что еще ты наделал?
Сегодня здесь останешься ты.
А ты останешься дома.
Тогда ты заговоришь по-иному!
Как ты это сделал?
Ты же любишь железо!
Ты спас мне жизнь.
Как ты ее зовешь?
А ты давай быстрей.
Ты сошел с ума?
Ты ее действительно знаешь!
Ты знаешь цирк Гассо?
Ты будешь моим товарищем.
Ты даже не дерешься!
Да ты сам увидишь.
Иначе ты меня погубишь!
А ты почему смеешься?
Ты ведь любишь сахар?
Вообще ты мне нравишься.
Ты приносишь деткам ёлки...
Ты на кого работаешь?
Ничего ты не соображаешь.
Что же ты стоишь?
Ты сам меня привез.
Ты помалкивай, девка!
А ты подальше держись!
Ты проехал целый круг.
Слишком громко ты поешь!
Очень скучно ты поешь!
Очень страшно ты поешь!
Очень грубо ты поешь!
Слишком тихо ты поешь!
Очень сладко ты поешь!
Чем заслужил ты единицу?
Проиграл ты этот кросс!
Ты рту букву знаешь?
Ты эти буквы заучи.
Ты проживешь без королей?
Разве ты прикончил пана?
Ты знаешь или нет?
Ты подкуй его опять.
Что ты сказала бабушке?
И ты своих зови!
А ты не каркай.
А ты полегоньку начинай.
Ты зачем цветы мнешь?
Ты где их набрала?
Ты во дворец идешь.
А ты покороче расскажи.
Зачем ты его ищешь?
Ты зачем нынче пожаловал!
Это ты правду сказал.
Это ты сразу приметил...
Ты слышишь, эхо?..
Ты слышишь, эхо?
А ты что делаешь?
А как ты работаешь?
Ты не целовал ее!
Почему же ты молчишь?
Откуда ты это знаешь?
Ты бы сначала поздоровался!
Как же ты согреешься?
Да где ты сядешь?
Быстро же ты справился.
Ты посмотри, Сеня.
Да ты иди вперед.
Ты про кого говоришь?
Ты далеко не уходи.
Где ты ее найдешь?
Ты ловил когда-нибудь раков?
Ты его финкой стукнул?
Задал ты мне задачку.
Ты вдумайся в это.
Чего ты глупости спрашиваешь?
Ты его не потерял.
Что ты там написал?
Коля, ты говорил?
Ты поправляйся, Вася...
А придумала ты хорошо.
Что ты меня дразнишь!
Ты ведь им поверил?
Ты думаешь, мне?
Ты пошли его подальше.
Машину мою ты знаешь?
Ты ведь любишь живопись?
Почему ты не читаешь?
Почему ты не копаешь?
Ты идешь, Миккель?
И ты, Бил.
Ты покамест здесь постой.
Вот что ты сказал!
Ты сейчас поймешь почему.
Ты без собаки пришел?
Ты к Скотту наймешься...
Что же ты остановилась?
Ты оставляешь это нам?
В зеркальце показался ты.
Ты понял, Коробухин?
Ты же умел раньше.
Может, ты заболел?
А ты меня осуждаешь?
Почему ты не падаешь?
Ты задумался хоть раз?
А ты где шатался?
Ты ходишь на горку?
Ты пил березовый сок?
Ты помнишь мезозойскую культуру?
Ты превратился в этого...
Зачем ты меня щекочешь?
Ты это чего разнюнился?
А ты не смейся.
А чего ты радуешься?
Ты здесь что делаешь?
Ты что там записываешь?
Взялся ты за дело.
Ты его дневник видел?
Ты же всех разбудишь!
Ты же вроде соглашался?
Ты разве не читал?
Или ты не отбивал?
Или ты думала иначе?
Что ты мне посоветуешь?
Разве ты не замечаешь?
А ты, Пух?
Ты понимаешь, прогноз...
Где же ты был?
Ты ожидаешь прибавления семейства?
Ты умер, Никки.
Ты не знала этого?
Ты не знаешь этого?
Куда Ты дел его?!
Ты уже столько знаешь...
Ты же будешь бессменным.
Наконец ты мне ответил!
Ты живешь без тайны?
Гладил ли ты акулу?
Но ты мне нравишься...
Ты от нее убегал?
Почему ты не расскажешь?
Ты все правдиво рассказал?
Ты не продашь мне?
Ты ничего не знаешь...
Ты тот кружок помнишь?
Ты постарайся, слышишь?
Ты так утопишь бычка!
Ты не читал разве?
Оставайся хоть ты сухим!
Ты помнишь номер мотора?
Ты не обманывал врача?
Ты еще попомнишь меня!
Что ты там натворил?
Ты меня не боишься?
Ты что - прилип?
Ты мало каши ел.
Да сними ты котурны!
Жека, ты вырос?!
А ты не спрашивал.
Да никак ты помолодел!
Это разве ты придумал?
Зато ты здорово переволновался.
Ты сам себя ешь!
Ты с ней говорил?
Ты злишься потому, что завидуешь!
Ты меня не любишь...
Ты отлично говоришь по-английски.
А сколько ты стоишь?
Ты знаешь свою цену?
Ты его когда-нибудь видел?
Не дело ты задумал.
Вечно ты всего боишься!
А ты не видишь?
А ты почему остался?
Это ты хорошо придумала!
Куда же ты смотрел?
Не жалеешь ты себя...
Ты о пейзаже расскажи!
Ты нас напоишь чаем?
Ты спрашиваешь что-то не то...
Ты меня не лови.
С кем ты связалась?
Больно дымом ты воняешь!
Чему ты так радуешься?
Любишь ли ты Солнце?
Ты считаешь меня навязчивым?
Ты ни о чем не жалеешь?
Ты меня не узнала?
Ты о ком спрашиваешь?
Как ты поведешь машину?
Ты говорила с ней?
Ты видишь дом напротив?
Да не шуми ты!
Зачем ты так говоришь?
Ты уж меня извини!
Ты все-таки напиши мне...
Ты никуда не уйдешь!
Ты Новые бани знаешь?
Это ты верно говоришь.
А чего ты обижаешься?
Ты себе радикулит застудишь!
Неужели ты не видишь?
Ты пойми меня правильно!
Зачем ты надпись порушил?
А ты не берешь?
Это ты правильно сказал...
Ты потерпи, помучайся!
Неужто ты меня раскусил?
Понял ты мою душу!
Что ты там стучишь?
Ты сидишь или ходишь?
Ты еще не ушел?
Ты Сигизмунда Парамоныча помнишь?
А ты все ругалась.
Ты где сейчас был?
Да ты никак выпил?
А почему ты сомневаешься?
А ты и клюнул.
Чего ты там шаришь?
Что ты там потерял?
Ты ему что-нибудь обещал?
Ты же совершил преступление!
Почему ты не остановился?
Почему ты так думаешь?
Ты дал ему взятку.
Ты сошел с ума!
Ты понимаешь, отец?
Что ты там забыла?
Неужели ты ее пустишь?
Как ты зло говоришь!
А что ты можешь?
И ты как-то похорошела!
А ты поаккуратней езжай.
Ты понимаешь, мама?
Ты меня просто поразила!
А ты не смейся!
Ты к кому пришел?
Ты этот стих знаешь?
Что ты им сделаешь?
Ты видел бой быков?
Да не ойкай ты!
И ты тоже участвовал?
Что ты ему сказал?
Ты красных петухов видел?
Ты принципиально больше подходишь.
Что же ты вспомнил?
Ты пойдешь с нами?
Разве ты уже приехал?
Чего ты там прячешься?
Где ты время проводил?
Сел ты задом наперед!
А что ты убил?
Ты же сонная легла!
Ты бел как мел.
Ты посмотри по сторонам.
Будешь ты ежом колючим!
Кого же ты встретил?
Ты меня очень любишь?
Ты видела номер самолёта?
А ты держи связь!
Ты смелое принял решенье!
Что ты там рисуешь?
По-моему, ты повторяешься!
Ты же прекрасно спишь!
Теперь ты еще заплачь!
Ну чего ты раскричалась?
Ты меня не понял?
А ты ее помнишь?
Откуда ты меня знаешь?
Ты бежишь к русским?
Что ты там возишься?
Ты же сам придумал.
Куда же ты потопала?
Потом ты меня окликнула.
И ты вот выросла.
Ты зачем меня звала?
Ты мне телефончик оставь.
Вещи ты мне вернул.
А ты чего улыбаешься?
Раз ты сюда приехала!
Только ты тоже говори.
Да ты знаешь его.
Что ты глупости говоришь?
Ты устал, Тяпочка?
Ты ведь тоже слышал?
А как ты видишь?
А ты что говорил?
Ты спросил - когда?
Ты письмо не потерял?
Ты что тут болтаешься?
Ты все подробно слышал?
Откуда ты знаешь все?
Ты Колесникова не видел?
Ты был у него?
Опять ты всех задираешь!
Ты и раньше был...
Ты что так нагрузился?
Ты отлично прокладывал след.
А разве ты приглашал?
Ты их не знаешь!
Ты тоже боишься жизни?
Ты ничего не знаешь?
С кем ты разговариваешь?
За это ты поплатишься!
И ты хочешь этого?
Как же ты спасся?
Да врешь ты все!
Ты ведь не умеешь!
Ты понял, Шурубура?
Ты не знаешь случайно?
Ты погляди на нее!
А что ты видел?
Кити, ты пойдешь?
Но ведь ты дышишь?
Да не сердись ты!
Ты ж меня знаешь!
А ну давай ты!
Ничего ты не понимаешь...
Ты что-нибудь новое выследил?
Это ты не знаешь.
Ты тоже была пионеркой?
Ну что ты сделаешь!
Где ты этому научился?
А ты не договорился.
Ты располагаешь к себе.
Как ты нашел больницу?
Ты мне спасибо скажешь.
Что это ты разоспался?
Ты ничего не почувствуешь.
А ты панику поднимаешь.
А ты не пущаешь!
Вот чего ты придумал!
А ты заседай поменьше.
Где ты там застрял?
Ты бы почитал вслух.
Ты его уже встретил.
Ты чего тут распоряжаешься?
Ты отдал обезьяне палочку?
Ты куда дел прибор?
Ты не видал их?
Ты у меня попляшешь!
За что ты попался?
Ну чего ты смеешься?
Ты лучше сними его.
Ты это что читаешь?
Ты где его взял?
А ты что думал?
Ты совсем не осел!
Куда же ты делся?
Ты их не слушай!
Никуда ты не упадешь!
Ты плавал по ним?
А ты тут разбираешься!
Откуда ты взял Веру?
Ты чего, испугался?
Ты чего, заболел?
Миша, иди ты!
Ты зачем взял собаку?
Ты поедешь, Бесс?
Ты ведь не ходишь?
Ты плачешь о папе?
И что ты сделала?
Ты замерзал в лесу.
Ты спасла мне жизнь.
И вот ты подумай.
Слышала ты про это?
Кого ты привела сюда?
Сбила ты мое красноречье!
Когда ты вырастешь наконец?
Ты очень преувеличиваешь все!
Разбередила ты панское сердце...
А ты куда всунулся?
Ты ручаешься за меня?
Ты не отдала шрифт!
Ты всегда подводишь меня!
Ты ведь ненадолго уходила.
Ты упала в воду?
Ты ходила на берег?
Где ты была сегодня?
Ты не говори так.
Что ты только делаешь!
Мышка, ты плакала?
Ты посмотри на нее...
И зачем ты врешь.
Ты будешь такая красивая!
Зачем ты меня пугаешь?
Ты раньше попьешь чаю?
А ты что молчишь?
Ты только не перебивай...
Какие песни ты поешь?
Посиди лучше ты тут...
Ты не имеешь права!
Ложечку ты ей отнесла...
Гляди же и ты...
И вдруг ты женишься!
Не думай ты ни о чем...
Ты потом опять ляжешь!
Видел ты того сыщика?
Ты рассказываешь что-то плохое?
Ты нарядись, мамочка!
Где ты их берешь?
Чего же ты добиваешься?
Почему ты не поняла?
Ты поживешь с нами?
Ты ела, бабка?
Да ты что делаешь?
Так ты чинишь ворота?
Да не хватай ты!
Поди ты от меня!
Вот ты и приходи.
Теперь ты что-нибудь крикни.
Ты это всё съел?
Это ты просто вылупился.
Как это ты придумываешь?
Где ты так вывозился?
Ты уже не хромаешь!
Вот ты и сказал.
Где же ты запропастилась?
Наверное, ты переутомился.
Так ты принеси полдесятка.
Ничего ты не знаешь...
А ты Яркова испугался!
А куда ты пойдешь?
Ты Паню Рогачева знаешь?
А где ты спишь?
Чего же ты молчишь?
И всегда ты споришь.
Куда ты меня везешь!
Ты получил мои письма?
Ты еще не поправился.
Если ты все болеешь...
Ты же письма читал.
Ты была у него?
Володя, ты опоздаешь...
Похудел ты, брат.
Ты что - работаешь?
Ты не понял меня!
Ты сказал мне неправду?
Ты же не знаешь!
Ты думаешь - глупости?
Иначе ты окончательно простудишься.
Ты говорил с ним?
Ты же что-то хотела...
Ты же географию знаешь?
Ты ошибся, наверно.
Это ты называешь голосом?
Как ты меня напугал.
Ты Тютчева читал когда-нибудь?
Ты с кем разговариваешь?
Ты с кем был?
Неужели ты не боишься?
Папа, ты видишь?
Ты что не уходишь?
Ты останешься с папой.
Это ты нашла его.
Почему ты меня учишь?
Лева, читай ты!
Где ты их видела?
Так ты ее позови.
Ты Володю Минаева знаешь?
Ты куда это собралась?
А ты и поверил...
Ты ничего не слышишь?
Мало ты каши ел.
Зыков, ты слышишь?
Ты что лупетки выкатил?
Что ты там спрятал?
Не получишь ты их.
Ты же говоришь по-немецки...
И ты не знай...
Ты что зубы скалишь?
А ты пожалей ее.
Ты на русской женишься.
И ты ищи ее.
Ты вырос, бараша.
А ты узнаешь его?
Почему ты не приходишь?
Ты только пособляй ему.
Где ты его потерял?
И ты бежишь налегке.
Ты потерял мой букетик.
Ты готовишь что-то страшное...
Ты сочиняешь свои предчувствия.
А смел ли ты?
Ты не имеешь права...
И ты выслушаешь ее.
Ты пойдешь к отцу.
Чему ты меня выучил?
Ты только подсобляй ему.
Боже ж ты мой!
Ты не говори мне...
Ты понимаешь эту аллегорию?
Теперь ты читай медленно...
А ты изнутри взгляни.
Ты что, понимаешь...
Ты вспомни белую свинью.
И ты знаешь это.
Ты шел ко мне.
Ты теперь все можешь.
Один ты всё путаешь.
Что ты там забыл?
Хорошо ты его проучил.
Ты вернешься в школу.
Ты же не шьешь!
И ты меня слышишь.
Ты вымыл уже руки?
Во что ты превратилась?
Что ты наделал опять?
Что опять ты городишь!
Ты на нее кричала?
Ты представляешь, водомерка?
Бедный ты мой водомерочка!
Ну, ты пошел?
Так как ты это сделал?
Ты же знаешь Малфоев...
Это ты не знаешь!
А чего ты хочешь?
Ты выколешь мне глаз.
Разве ты не обедал?
Но ты не пророчествуй.
А ты уши развесил.
Ведь ты впервые сбрасывал?
Теперь давай говори ты.
И ты зря выспрашиваешь.
А ты зачем пришел?
Ты силу не применяй.
Ты с нею дружишь.
А ты что танцуешь?
Ты всегда любил сласти.
Ты его не встречал?
Ты это зря скучнеешь.
Ты что, очумела?
Ты хочешь новую мамку?
Ты только держись крепче...
Ты не очень расстраивайся.
Ты его пристыди хоть.
Ты чего глаза зажмурил!
НАРИСОВАЛ БЫ ТЫ ЧИСТОЕ НЕБО
ЧТО ТЫ С ГОРДОСТЬЮ ДОБАВИШЬ
А ты как считаешь?
Тогда бы ты убежала...
Потом ты меня ненавидел.
Чего это ты побледнел?
Ты недомерков не ешь.
Ты утром домой ушла.
И ты оттуда сбежал?
И ты живи весело.
А где ты живешь?
Ты слышишь, Кешка?
Понимаешь ты, Кешка?
А ты не таращись.
ТЫ ТАК ВОПРОС СТАВИШЬ?
Ненавидишь ты мой мотоцикл...
А ты домой ступай.
Ты тоже мозгами ворочай.
Ты Матрену не трожь!
А ты тут сиди.
Ты только не теряйся...
И ты тоже смейся.
Ты хоть что-нибудь чувствуешь?
Ты почему тут ходишь?
Ты меня назад сманила.
Ты отдохнешь, поправишься.
Ну, ты даешь.
Ты меня не смеши...
Ты ешь, кушай.
Ты о чем думаешь?
Ты мой вазелин взял?
А ты кем стал?
Ты на меня злишься?
И ты не обиделся?
Куда ты ее дел?
И ты не спорь...
Ты посмотри на него.
Ты видишь - дураки.
Ты оставь свой кураж.
Ты этих павлинов задержи.
И ты мне нравишься.
На кого ты поднялся?
Ты что, оглох?
Но отца ты пойми.
Что ты там ищешь?
Озорничал ты и хулиганил.
Ты его кому подарил?
Да ты не огорчайся.
Нет, ты пойдешь!
Ты у печки грелся.
Ты и есть чугунный.
Ты боишься себя самого.
Ты куда нас завел?
Ты останешься здесь навсегда.
А ты не обманешь?!
Ты ведь все знаешь.
Ты что, выходил?!
А зачем ты говоришь?
А ты мне веришь!
Что ты бесишься теперь?
Ты не сделай этого!
Куда же ты девалась?
Это ты меня научила!
Ты помнишь миссис Пейсон?
Какие ты читаешь книжки?
Ты рисуй военный корабль.
Ты поставишь свою подпись.
Ты только не волнуйся.
А ты чего молчишь?
А ты не лезь.
Ты хоть знаешь кого?
Вечно ты все путаешь.
И откуда ты знаешь?
Ты только тут распишись.
Ты разве не заметил?
Зачем ты всё уничтожил?!
Ты сделал это нарочно!
Неужели ты разбил шар?
Чего же ты медлишь!
Да ты совсем рехнулся.
Это ты ее спрятал!
Ты грушу сегодня ел?
Неужели ты съел жука?
Ты страдаешь для науки.
А ты давай тут.
Если ты все знаешь...
Ты не слышишь шаги?
И ты не бойся.
Ты больше не будешь?
А сейчас ты исключаешься.
Ты верно его разгадала.
Ты отпиши Василию Платоновичу...
Что такое ты говоришь!
Скоро ты их оставишь.
Ты на ней женишься.
Ты раскрыл самую суть...
Вот ты мне растолкуй.
Как ты доехала тогда?
Однако что ты подумала?
Ты плакал из-за шапки?
Ты от меня отвыкла?
О чем ты молчишь?
Ты слушай и молчи.
Ты с ума сошел.
Отчего ты вдруг побледнел?
А ты знаешь дорогу?
Ты еще дешево отделался!
Ты спас наших детей!
Главное, ты выдержал!
И как ты выглядишь!
А почему ты хромаешь?
Ты надел кастрюлю ловко!
Ты ведь уже подрос.
Когда ты ему скажешь?
Но ты не улетела!
Тогда ты сразу прячься.
Ты предал дядю Алёшу!
С кем ты жила?
Куда это ты торопишься?
Ты бы заговорил по-иному...
Ты пиратскую клятву давала?
Ты только представь себе!
Вечно ты что-то придумываешь.
Хотя откуда ты знаешь...
Ты поступаешь слишком жестоко.
Ты забыл о главном!
Ты только не уходи...
Ты звонишь из дома?
Ты доброе сделала дело.
Ты тоже тушил пожар.
Зачем ты обманул меня?
Ты гони ее скорее!
Из слюны ты появилась.
Анни, ты вернулась!
Ты уезжаешь завтра днем.
Ты мне поднял настроение.
Почему ты не входишь?
Ты знаешь о еноте?
Ты говоришь об Арчи?
Да как ты смеешь?!
Что ж ты молчала?
Ты так рано встала?
Какого черта ты приехал?!
Ты знаешь Терроза Гранчестера?
Ты что, забыла?
Да ты вся горишь!
Куда ты меня ведешь?
Ты видел утренние газеты?
Зачем ты говоришь неправду?
Ты проснулся, Чарли?
Зачем ты взял скальпель?
Ты тоже ее увидишь...
Ты говоришь как солдат.
Зачем ты привела меня?
Ты сдала первый экзамен.
Где ты до сих пор пропадала?
Где ты найдешь обезьяну?
Почему ты так сказал?
Сколько ты уже получил?
Ловко ты затеял дело!
Ты зачем вредишь ему?
Зачем ты убил краба?
Ты некоторое время помолчи.
Ты меня еще узнаешь!
Неужели ты боишься черепахи?
Почему ты обманывал Лая?
Ты откуда приехал сюда?
Ты всегда был плутом.
Ты несправедливо засудил человека.
Так-то ты меня благодаришь?
А ты меня спас!
Ты прости за обман.
А ты кого поймал?
Не заболела ли ты?
Ты от усталости заболел...
А ты им поверил!
Ты подумал об этом?
Ты мне не верила!
Спас ты мне жизнь!
Первенца моего ты получишь.
Ты заслужил свою сестру.
Зачем ты меня зовешь?
И вдруг ты заговорил.
А ты вызывай зайца.
Ты потерял мой кинжал?
Чего ты не можешь?
А ты что видел?
Ты его больше знаешь.
Ты много народу подавил.
Куда это ты идешь?
Как ты сюда пришел?
Там ты найдешь бизонов.
Что же ты запропал?
Отчего ты так опоздала?
Сама ты себя погубила!
Ты мне чистоганом подавай.
Куда ты теперь денешься?
Что же ты врешь?
Ты сжег мне сердце!
Ты не выйдешь отсюда!
Что же ты делаешь?
Ты похитил мой разум!
Кого же ты любишь?
Куда это ты отлучался?
Что ты нам прикажешь?
А ты что понял?
А ты краски смешиваешь...
Ты расплатился потерей памяти.
Ты где жену брал?
Да, ты видела?!
Что же ты молчал?
Но ты не огорчайся!
Ты ведь меня обманул!
Чего ты так обрадовался?
А ты разве забыл?
Что ты такое говоришь?!
Но ты напрасно удивляешься.
Ведь ты уж доложил!
Как незаметно ты пробежало!
Или ты думаешь иначе?
Ведь ты расходуешь воду!
Как вовремя ты явился!
И что ты скажешь!
Так что ты не бойся.
Но ты уж спи.
Или ты не слышишь?
Ты подожди меня внизу!
Где ж ты был?
Но ты не расслабляйся.
Ты меня не бойся.
А ты пошел бы?
Да где ты выучился?
Это ты мясо украл!
Куда ты опять провалился?
Ты помни про велосипед!
Ты то и дело сбивал ноги?
Ты спасла мне жизнь!
Ты знал об этом?
Что ты там рассказываешь?
А ты когда подумаешь?
Раз ты так хочешь...
Ты подралась с кем-нибудь?
Что изобрел лично ты?
Ты любишь свою тетю?
И ты приготовил его.
Но ты поступила бесчестно.
Ты что, болел?
И смотри ж ты!
Что же ты стал?
Так ты нажми кнопку.
Ты ведь их собираешь?
Ты ничего не видал?
Ты уподобился обычному мулу!
Что ты только что видел?
Когда-нибудь ты обязательно узнаешь...
Петуния, ты будешь...
Ты просишь о прощении?
Ты лежал на земле?
Ты злился на нас?
Зачем ты здесь прятался?
Это ты их повесил?
Ты спас папе жизнь!
Ты поступила совершенно правильно.
Ты очень меня ОБИДЕЛ.
С кем ты связался?
Ты бы видел Уран...
Ты сразился человеческим оружием.
Ты понимаешь, Гарри?
ТЫ БЫЛ ЕГО АГЕНТОМ!
Ты слышал его признание.
Разве ты не понимаешь?
Ты не увидел?...
А ты не моги!
Ты с ней ладь!
Ты вот собак любишь.
Где ты ее видел?
Ты забыл про обед?
Ты ешь, ешь...
Теперь знаешь и ты.
Это ты тоже понял?
И ты это знаешь.
Ты стариной не увлекаешься?
Ты вернул им фотографию?
Как ты его назвал?
Ты что, продолжаешь?
Распутал ты это дело?
Ты чересчур все переживаешь.
Ты слышишь, Николай?!
Почему ты меня спрашиваешь?
Ты поняла, Лена?
Ты ездил в трамвае?
Ты понимаешь, Лена?
Видишь ты этот предмет?
Кыш ты, окаянная!
Да ты что хмуришься?
Ты беги уж скорей;
А ты любишь сложности.
Ну ты и придумал!
А ты что наделал?
Как ты здесь оказался?!
Что ты хочешь взамен?
Теперь ты женишься на...
Ты по делу пришел?
Ты разве не помнишь?
Чтобы ты спокойно вязала!
Ты видел Базиля Тихоныча?
Ты что, спятила?!
Что ты кушала утром?
Отныне ты будешь Кутя!
Это ты что-нибудь натворил?
Все ли ты сказал?
Ты лучше меня послушай.
Как ты это сделаешь?
И ты видела много.
Куда это ты собираешься?
Ты видишь это животное?
Ты же мне веришь?
Ты что, ослеп?!
Ты все  еще не пошел?
Ты делай свое дело!
Как ты это делаешь?
Где ты её достал?
Ты их всех разрезал!
Ты в разведку ходил?
Да будь ты неладно!
Ты присмотри за ними.
Ты что - спишь?
Где ты видишь ноги?
Хорошо ли ты подумал?
А что думаешь ты?
Откуда ты это взял?
Чего ж ты путаешь?
Как ты вызовешь джинна?
Какой хлеб ты берешь?
Какой ты хочешь борщ?
Что бы ты нарисовал?
Ты тоже так расчесываешь?
А ты не бегаешь?
Как-то ты тогда запоешь?
Разве ты его видишь?
А Горбатенького ты настрой...
Неужели ты не видел?
А как ты пишешь?
Ты переоденешься и уйдешь.
А ты куда полез...
Ты будешь моим товарищем...
Ведь ты разрознил года...
Ты пойдешь в Москву?
Ведь так ты пропадешь.
Ты у нас отдохнешь.
Усладил ты мое сердце...
Зачем ты выдал тайну?
Да и зря ты печалишься.
Где ты такую раздобыл?
Вот отлично ты придумал!
Слыхал ты про такого?
Давно ли ты ослеп?
Понял ты, касатик?
Что ж ты наделал?
Ведь ты ненавидишь меня!
Какие монеты ты предпочитаешь?
Это откуда ты выскочил?
Ты не боялся ее.
Ты же меня вырастил.
Когда ты кого жалел?
А как ты думал?
Откуда ж ты взялся?
А ты видел лешего?
Ты меня не теряй.
Как-то ты вроде подрос...
Потерял ты свою Васюту.
Ты уж говори пояснее.
Кого же ты поборола?
Только ты не беспокойся.
Но ты наверное приедешь?
Ты ведь его знаешь.
И ты все это прочел?
А ты сразу надулся.
Ты мне не перечь!
Что это ты ищешь?
Ты куда путь держишь?
Как ты сюда попал?!
Сослужил ты мне службу.
Ты не ценишь его.
Что ты там медлишь?
Ты повторяешь чьи-то лозунги.
Ты понимаешь, компаньеро?
Ты лжешь, Босс.
Как ты здесь оказалась?
Почему ты опять плачешь?
Где ты взяла ткань?
Откуда же ты прилетел?
Какую чушь ты придумал!
Ты много уже выучил?
Ты не взял кошелёк?
Да постой же ты!
Ты присядь на снег.
Ты лопаешь всё подряд.
Чего это ты расчирикался?
Но ты не унывай!
А ты не реви...
Геннадий, расскажи ты.
Поедешь ты и мальчики.
Понимаешь ли ты это?
Как бы ты поступила?
Ты будешь мой жених.
Это ты верно сообразил.
Разве ты не заметила?
Что ты мне подаришь?
Так что ты не скучай.
У кого ты видал?
Брось ты эту картинку!
Чего б ты увидал?
Ты гляди вокруг себя.
А вот ты нарисуй.
А море ты видел?
Как ты это объяснишь?
Вот ты школу кончила...
Ты когда вчера вернулась?
Ты говорил - тетрадка...
Нет, ты зажмурь...
А ты откуда узнал?
Что ты нас учишь?
А ты убеждай меня!
Сделал ты мне подарок.
Уроки ты срывал нарочно...
Ты лез на рожон...
А ты не ходи!
А ты где была?
Ты что там делаешь?!
Так что ты там натворил?!
Почему ты не танцуешь?
Петька, ты придешь?
Ты не обращай внимания.
Ну чего ты злишься?
Чего ты этим добьешься?
Чего ты здесь щупаешь?
А ты все канючишь...
Чтобы ты не боялся.
Ты погляди на себя.
Ты бы не отошел?
Ты дороги не нашел?
Ты кому-нибудь подозрительной показалась?
Ты почему не спишь?
Так что ты не расстраивайся.
Раиса, ты слышишь?
Что ты еще выдумал?
Чего ты еще выдумал?
Что ты чепуху городишь!
А как ты предупредишь?
Это ты там безобразничаешь?
Да ты только взгляни!
Ты давай не дури!
Что ты вообще чувствуешь?
Чего ты раньше молчал?
Ты зачем пробки пережег?
Чем ты увлекаешься дома?
А ты меня подозреваешь...
Ты мне прикажи что-нибудь...
Ты мне это обещай.
Зоя, ты обещаешь?
Что ты ему говорила?
Вот ты напомни ему!
Валька, ты понимаешь?
Иди ты знаешь куда?!
А ты кого гоняла?
Ты был на реке?
Ты пойдешь на ферму.
Ты его не видел?
Ты таких не видел?
Ты куда его дел?
Ты же знаешь меня.
Ты смотри у меня!
Ты с кем дрался?
Ты прятался за камнями!
Ты куда гнал его?
Ты ее не бьешь?
А выкроила ты правильно!
Не будешь ты доктором.
Ты их где нашла?
Зачем ты ему дала?
Скоро ты меня догонишь.
Но ты не стоишь.
А ты играешь прекрасно...
Ты задавила бедного молодого.
Ты дай мне красные.
Ты сам ее заслужил.
Ты что здесь ищешь?
А зачем ты врал?
Ты говорил им что-нибудь?
Ты ведь любишь её.
Ты не видала его?
Петька, ты спишь?
Но ты не можешь.
Ты идешь или нет?
Ты подожди меня здесь.
Ты так не думаешь?
Как ты себя повел?
Ты на меня садись.
А ты хочешь возврата.
Ты боишься сынов неба.
Ты думал обо мне?
Ты сжег мой разум.
Ты видел мою Мальвину?
Может, ты знаешь?
А ты не знал?
Раньше ты был другим...
Но в гости ты придешь?
А как ты догадался?
Что ты сделал полезного?
Где ж ты была?
А ты чего радуешься?
И ты не видел?
Ты же сама говорила...
Ведь ты танкистом будешь?
Иди ты лучше домой.
К чему ты подключился?
Ты и сам слышал.
Ты вот это прочитай.
Ты зачем мыло жрал?
Ты меня не сбивай.
Ты ему не нагрубил?
Ты играешь в войну?
Зачем ты меня обманул?
Ты вылупился из яйца.
Ира, ты пойдешь?
Зачем ты обманываешь Тому?
Что ты ему сказала?
Феликс, ты подключился?
Ты прекрасно меня воспитывал.
Ты замечательно их воспитаешь.
Если ты не возражаешь.
А потом ты уйдешь.
Ты же плохо отвечал.
Ты же сам видел.
Ты очень смело играл.
А ты посиди пока.
И ты мне нравишься...
Ты ничего не знаешь!
Но ты быстро привыкнешь.
Теперь ты все знаешь.
Ты нарочно меня толкнул?
Ты уж не обижайся...
Ты покажешь ему тайник.
Ты знаешь мои возможности.
А ты не верил...
Ты слышал о нем?
Ты узнаешь насчет лошадей?
Ну, ты знаешь...
Ты разве законы знаешь?
Но ты не растерялся.
Ты забыл свою родину.
Что это ты натворила?
Ты их не видел?
Но ты их найдешь.
И меня ты поддержи!
Ты стал настоящим мужчиной.
Ты теперь принадлежишь мне.
Ведь ты потеряла нос!
Куда ты тянешь меня?
Ты понял, Таузи?
Ты разве знаешь наббанаи?
А потом ты умираешь.
Ты видишь, мальчик?
Ты знаешь людей Риммергарда?
Ты знаешь слишком много.
Ты знал доктора Моргенса?
Ты с ним говорил?
Ты идешь в зал?
Ты мне не веришь...
Ты сказал - куропатка?
Ты бредишь, Шуст!
Ты мне картошку подавай.
Ты лучше Зигмунта попроси...
Ты очень любишь его?
Ты помнишь эту сказку?
Ты совсем немножко похудела.
Ты ему нарисуешь картинки.
В случае чего ты нас зови.
А ты говори мне.
Ты её не помнишь.
Что ты здесь делала?
Ты как сюда забрался?
ТЫ ПРОЛЕЙСЯ НАДО МНОЙ!
Куда ты его послал?!
Об остальном ты знаешь.
Ты не помог ему?!
Ты был великим фокусником!
Ты все-таки стал живым?!
Ты зачем пришла сюда?
Зачем ты обманываешь меня?
Зачем же ты сердишься?
Где ты видел его?
Но ты послушай меня.
Но ты не ходи.
А ты как поживаешь?
Почему ты гонишь меня?
Где это ты застрял?
Как ты нас напугал!
Ты представляешь себе такое?
А вот ты можешь!
Так ты и знай!
Ты сделала это нарочно!
Ведь ты не придешь...
Как ты нас напугала!
Ты будешь его женой!
И вдруг ты пришла.
И почему ты стонешь?
Поверил ты моей сказке.
Ты меня только злишь!
Разве ты разлюбила ее?
О чем ты плакал?
Ты слышишь, деда?
Ты не тронешь Ксаню!
Ты останешься с нами.
Ты еще не вставала!
А ты выдала Сару.
Ты уже сделала это!
Ты первая увидишь его.
А ты Оказался скалой.
Почему ты не уступаешь?
Убил ты свою душу.
Ты мне не ответил...
Ты затрагиваешь полуиллюзорное понятие.
Ты думаешь, он...
Что ты говоришь эдакое?
Ты останешься сама собою.
Лучше ты не будешь.
Ты о Катьке думай!
После ты поймешь это.
Ты добыл уже собаку?
Ты выслушаешь мою историю?
Ты понимаешь, змейка?
Ты разве не знала?
Ты мне все расскажешь?
Но ты чего-то недоговариваешь.
Ты ничего не понимаешь...
И ты это знала?!
Ты предупредил Владимира Николаевича?
Ты садись, пожалуйста.
Знал бы ты это...
На что ты надеешься?
Ты успеешь к вечеру.
Не мог бы ты...
Что это ты делаешь?
Ты обязательно покоришь публику!
Ты бывал в цирке?
Ты просто не слышал.
Ты даже не поверишь!
А зачем ты считаешь?
Ты уже кого-нибудь выбрал?
Ты мучил моих зверей.
Ты меня всегда люби!
Пожалей ты моих крокодильчиков!
Когда ты научишься точности?!
Ты рыбу чем ловил?
А так ты можешь?
Ты обидел верного товарища.
Ты исполнил свою должность.
Ты не вернешься сюда.
Где ты там запропастился?
Это ты был зачинщиком.
А ты чего переполошился?
А что ты привез?
Ты сиди, сиди.
Ты никуда не уедешь?
Ты слышишь, Хуаното?
Ты слышал их голоса.
Ты принес ему выздоровление!
Ты будешь хорошей женой!
Но отчего ты вернулся?
Почему ты оставил работу?
Почему ты побил меня?
Если ты только заикнешься...
Ты что это дрожишь?
Почему ты ушел ночью?
Кого ты этак честишь?
Почему ты так нахмурился?
Ты забыл свою дароносицу!
А сейчас ты встретишь...
Ну чего ты пристала?
А ты не кричи.
Смотри ты, белорус!
Ты только не плачь...
Ты хочешь к матери?
Что ты хлопца пугаешь?
Ты же маленькая была.
Ты им явно интересовалась!
Скоро ты совсем оживешь.
А ты лыжи сделал?
Однако ты недурно рисуешь.
Ты забыла одну мелочь.
Отчего ты так изменился?
Ты слышишь, котик?
Куда же ты запропастился!
Ты кого здесь ищешь?
Ты же хочешь этого?
Ты ошибаешься, Кассиопея.
Ты слышала голоса звезд.
Ты опоздаешь на поезд!
Это ты сам сделал.
Ты все прекрасно понимаешь.
А ты не разыгрываешь?
Главное, ты попался.
Ты просто выразил желание...
Ты сильно меня разочаровал.
Ты только пойди полюбуйся.
Ты меня не проведешь.
Но ты еще научишься.
Ты спи, спи.
Ты попал в катастрофу?!
Почему ты разбил подарок?
Ты был верным другом.
Почему ты не идешь?
Почему ты не будешь?
Ты пойдешь с нами...
Ты у меня заговоришь...
Ты не боишься меня?
Что ты глаза вылупила?
И ты вспоминаешь мать.
Ты знаешь, Кот?
Ты опять пожимаешь плечами?
Ты только подними кубок.
Ты не знаешь главного!
Ты знаешь Тамару Самсонову?
Ты живешь на Петроградской?
Только ты быстро утешился.
Или ты обедала всухомятку?
Ты думала об этом?
Ты ничего не путаешь?
Что ты глаза вытаращила?
Ты была на пожаре?
Ты уж не сердись.
Ты когда-нибудь видел зубров?
Ты еще не ушла?
А ты видел соловья?
Ты был на войне?
Ты проходила по истории?
Почему ты дорого стоишь?
Ты понимаешь с полуслова!
Ты спроси своего Попрыгунчика.
Ты многого не понимаешь.
Их тоже ты изобрел?
Что ты здесь делаешь?!
Ты почему сюда попала?
Ты собралась на бал?
Ты стреляла в них?
Как ты нашел меня?
Ты долго будешь молодым.
Что ты там копаешься?
Вот ты и хромаешь!
Где ты его спрятал?
Куда ты его запрятал?
Уж ты поверь мне.
Ты знаешь какую-нибудь игру?
Почему ты ее прячешь?
Ты только не шевелись.
Где ты нынче купаешься?
Ты почитаешь нам вслух?
Ты не знала этого.
Ты себе не представляешь...
Ты его не проберешь?
Снифф, ты осел.
Ты зачем сюда приперся?
Ты зачем пожрала свет?
Ты слышишь пенье ветров?
Ты источаешь аромат обаяния.
Ты радуешься и смеешься.
Ты ее когда-нибудь видел?
Вот ты и додумался.
Ты стакан себе оставь.
Ты нашел неразорвавшуюся гамму?
И что ты предлагаешь?
Ты спал восемь часов.
Ты мой голову почаще.
Ты получила мое письмо?
Ну ты меня удивил.
Ты знаешь, ничего.
Зачем ты себя уничижаешь?
Ты смейся, милая.
Ведь ты же знаешь.
Ты меня слышишь??
А ты кем работаешь?
Вот ты мне скажи...
Гарик, ты идешь?
Ты всегда был ненормальным.
Ты находишь это скучным?
И ты ждешь продолжения...
Ты чего делаешь!?
Какую банальщину ты несешь!
Сейчас ты возьмешь такси...
Ты понимаешь, Витя?
В кого ты стрелял?
Ты понял, Сережа?
Где ты сыщешь такого?
Ты Аллу Петровну помнишь?
Ты молчи, понял?
Ты лучше не противься!
Ты на речку пойдешь?
А ты передашь завтра.
Ты за себя ответствуй...
Давно ты уже напрашиваешься!
Ты как-то хреново понимаешь...
А ты не врешь?!
Зачем ты ее полюбил?!
Ты что, обалдел?!
Ты сдержишь свое слово?
Вроде ты испытание выдержал...
Чтоб ты не разболтал!
Ты позоришь всю банду!
Что ты тут лежишь?!
Ты очень резко запрыгнул.
А ты замочил физкультурника.
Тут ты и попался.
А ты теперь будешь...
Ты ешь, ешь.
Нет, ты скажи.
Ты сильно не убивайся...
А ты не сдавайся!
Что ты себе позволяешь?!
Ты все прекрасно понимаешь!
А ты его дергаешь.
Ты что мне подаришь?
А ты меня любишь?
А ты не воруй!
А ты пока рыбачь.
А завтра ты придешь?
Ты все ноги промочишь.
Этого ты не боишься?
Как ты там оказался?!
Ты на деревья посмотри.
Ты спрашиваешь кто я?
Ну дед ты даешь.
Ты кому-нибудь уже рассказывал?
Ты хоть доешь сначала.
Ты с кем-то подрался?
Ты же не умел?
Почему ты не встаешь?
Кабы ты не смеялся...
Ты же не прочел.
Ты же всех знаешь...
Разве ты не почувствовал?
Да брось ты ее.
Ты себе еще найдешь.
Ты считаешь это здоровым?
Но откуда ты знаешь?
Так это будешь ты.
Ты мне еле отвечала.
Ты склонилась ко мне.
И это ты подстроил!
А ты и проспал.
В субботу ты приезжаешь.
Ну сколько ты можешь?
А ты тут корячишься...
Ты же там был.
Ты хоть что-нибудь знаешь?!
Ты же поможешь нам?
Как ты можешь!?
Ты его не знаешь.
Этого ли ты хочешь?
И ты видел это.
Ты знаешь ее теперь.
Ты пожалел и понял.
Ты сам найдешь его.
Как ты ЭТО читаешь?
Чего ж ты ждешь?
А ты знаешь Кружевского?
Ты что, голосовал?
Ты понял, парень?
Чему улыбаешься ты теперь?
Ты назвал все имена?
Ты все же нашел меня.
Ты вот что сделай...
Ты лучше пой давай.
Вот ты сейчас думаешь.
Ведь ты что-то хотела.
А ты чем занимаешься?
Ты отгораживаешься от общества.
А ты останешься здесь.
Где ты, отзовись!
Ты придешь ко мне.
Так что же ты хочешь?
Так что же ты ищешь?
Что ты не будешь?
Ты все им простил?
Ты задаешь их другим.
Ты отвечаешь на них.
А ЧТО РАССКАЖЕШЬ ТЫ?
Ты же не успеешь...
Ты давно здесь скитаешься?
Может, ты сходишь?
А то ты плохо выглядишь...
Соответствуешь ли ты ему?
Теперь ее открыл ты.
Ты хорошо меня понял?!
Ты проявляешь чудеса проницательности.
А ты отпусти нас.
Ты еще не понял?
Ты его очень сгладил.
Ты же все понял.
По-моему, ты бредишь.
Ты ее не видела.
Зачем вызвал ты меня?
Ты помер что ль?
Да и ты сильно изменился...
Но ты все же послушай.
Ты заплатил и так.
Вот ты меня видишь?
Ты тоже хочешь меня.
И ты ему поверил?
Бонапарту ты задала перцу...
Не писал ты стихов...
А что ты спрашиваешь?
Ты давай, ешь.
Ты посиди, хорошо?
Ты мне ещё пригодишься.
Чего хотел бы ты?
Ты мне руку сломала.
Зачем ты туда идешь?
И ты сделал это.
Ты накажешь его, Джет
Ты помнишь твою мать?
Ты сердишься, наверное?
Это ты послушай меня.
А чего ты хотела?
Ты думаешь ты крутой?
Зря ты не заснул.
Чем ты и займешься...
Ты никак туда собрался?
Ты не видел ее?
О чем ты поешь?
Ты давно поняла это.
Ты так прекрасно лгала...
Что ты здесь поешь?
Ты имел маленький рай.
Ты уже уходишь?...
О чём ты говоришь?
Так ты ее любишь?
Серьезнее чем ты думаешь.
Какую гадость ты куришь!
С чего ты вяла?
И ты завершишь начатое...
Что ты вообще можешь?
Ты все поймешь утром.
Ты упоминал его имя...
Ты осквернила ее тело...
Ты нарушила оба запрета.
Ты ведь этого хочешь?
Ты заблудился среди фантомов.
Ты почти не Играла...
Ты слишком долго медлил.
Ты меня так напугал!
Разве ты не поняла...
Ты ничего не понял?
Ты присутствовал при этом?
Ты будешь компьютерной мышкой!
А ты подтянулся сколько?
Ты знаешь, много.
Ты расслабься и веселись!
Ты свой невод фильтруешь?
Ты чего меня путаешь?!
Ты скажи, да?!
А ты слова помнишь?
А ты ей помогла!
А ты чего думал?!
Ты уже все написал?
Что ты сегодня делаешь?
Ты где живешь территориально?
Как ты научился этому?
Ты совсем отрицаешь биоэнергетику?
Ты на себя посмотри.
А ты сам посуди.
Ты ничего не чувствуешь?
Ты не одержим бесами.
Ты с ума сошел?!
Как же ты выбрался?
Ты же тогда была...
А ты обернись направо!
И ты занялся карьерой.
Нет, ты прикинь!
Ты кого сволочью назвал?
Зачем ты их побил?
И ты ее решаешь!
Но ты остановил цепочку!
Ты веришь в Человека?
Да и ты не напоминал.
Ты предал нашу клятву.
Ты бы хоть поздоровался!
Ты слышишь, Магдалина?
Что же ты молчишь?!
Ты, слышишь меня?
Ты ж себе оставляешь?
Слышишь ли ты меня?
Ты где ночь провел?
Да говори ты толком!
Ты про веру давай!
Ты чего мозги пудришь?!
И ты пластинку ставишь...
Ты мэня не пугай.
Ты летишь над ними.
Откуда ты такая взялась?
И давно ты пишешь?
Ты эту кашу заварила...
Чего ты хочешь больше всего?
Ты не слушай пока!
Где ты Е нашел?
Ты что тут развел?
Оба раза ты переносился.
Что ты сдесь делаешь?
Ты киваешь без улыбки.
А ты попробуй красивую.
Ты мне их отдашь!
Ты сама себе противоречишь...
Заболтал ты меня совсем.
Ты себе работу нашел?
А ты говоришь романтика.
А может ты маньяк?
Почему ты пропускал репетиции?
Ты никуда не спешишь?
Это ты меня спас?
А ты как живешь?
Ты слышал про него?
Ты сумела мне помочь.
Что ты не придешь.
Ты же будешь маткой!
Да ты меня дуришь!
Ты почувствовал раздвоенность сознания.
Ника ты уже знаешь.
Но когда ты заснул?
А ты что чувствуешь?
Ты все равно осенью приезжай.
Ты и ты выходите.
Пой - ми ты...
А что ты делаешь?
А ты кого любишь?
Ты как меня нашла?
А ты что испугался?
Ты ведь любви хочешь?
Ты море когда-нибудь видела?
Зачем ты меня ударил?
Без проводника ты пропадешь.
Ты часом не знаешь?
Ты какой язык учила?
Зачем ты пришел сюда?
И ты его знаешь!..
Да очнись же ты!
Ты становишься деловым человеком.
Ты ее не тронь.
Ты найдешь себе нового.
Когда ты это поймешь?
Ты пил только пиво!
Ты за ним понаблюдай.
Ты же только начал!
Ты еще не созрел.
Пока не пришла ты.
Ты сюда зачем прилетела?
Ты посмотри на себя!
Ты не имел права!
С чего ты взял?!
Ты в полицию заявил?
Ты был простым человеком?
Ты же выкинул диск.
Ты же вычислил все!
Ты понимаешь или нет?!
Ты поняла, рыжая?!
Ты возникла из пустоты?
Ты этого не знаешь.
Ты же была рыжей.
Ты была против меня.
А дальше ты знаешь.
Ты поняла, рыжая?
Ты не понимаешь зачем.
Ты мне не сказал!
Ты еще не исчез?
Ты была инопланетянкой действительно?
Ты эти шуточки брось!
Ты знаешь Магические Формулы?
Ты когда будешь дома?
Ты открыл мне дверь.
Ты же все можешь.
И ты стал им.
Ты узнал его имя?
А ты там был?
Где ты этому учился?
Магии ты не видела.
А ты спешишь куда?
Ты это не забыл?
Ты убил моего ребенка!
Ты ведешь ее туда?!
Ты же знаешь все!
Ты не собираешься туда?
Ты что нибудь понял?!
Ты кем это стала?
Ты еще и подслушиваешь?!
Ты поймешь это сразу.
Ты знаешь кто я?!
Ты знаешь что это?!
Ты тут пока поживи.
Ты ведь туда хочешь?
Ты себя плохо чувствовал?
Ты мне не нравишься.
Ты ведь этого хочешь.
Ты мне еще пригодишься...
И ты смейся себе.
Уильям, ты слышал?
Куда ты так мельчишь?
Ты их не знаешь.
Так где ты был?
Почему ты меня обманула?
А меня ты спросил?
Почему ты не двигаешься?
Ты заболела, девочка.
Ведь ты этого хочешь?
Почему ты так решил?
Ты слово такое знаешь?
Поэтому ты и замолчала.
Ты ему что-то рассказывал.
Ты еще не обиделся?
А зачем звонишь ты?
Чего ты этим добивалась?
Ты все равно не поверишь.
Чего ты добьешься этим?
Видишь ли ты что-нибудь?
Если ты не придешь...
Что ты тут вытворяешь?
Ты все равно не поймешь.
Ты спрашиваешь, какие?
А потом ты сдохнешь.
А ты сиди здесь.
Пока ты не появился.
Ты бы ее видел...
А ты все испортил.
Паша, ты бредишь.
Но ты мне скажешь.
Ты сама это понимаешь.
Что бы ты сказал?
Ты пойдешь со мной...
Ты же продался им...
Ты отдашь мне все...
Ты же уже чувствовал...
Ты уже полюбила его.
Ты полюбила свою клетку.
Ты полюбила свои костыли.
Ты хочешь открытого сердца?
А чего хочешь ты?
Чего ты хочешь?...
Ты ее не получишь.
Да как ты смеешь!
Почему ты не звонишь?
Ты это здорово придумал!
Ты сам так решил.
Ты погубишь себя этим?
Ты продержишься некоторое время.
Ты в кого целился?
Ты ничего не видишь?
Ты читала Алмазную сутру?
Куда ты дел его?
Куда ты меня привез?
Так поди ж ты!
А ты где питаешься?
Когда же ты подохнешь?!
Ты ведь звал меня?
Ты понимаешь, Карина?
Ты боишься за сына?
Ты сам так захотел...
Ты ведь их знаешь!
Как ты нас вел?
Ты веришь в Бога?
Ты забыл о Внешних!
Что ты тут забыл?
А меня ты возьмешь?
Зачем ты себя обманываешь?
Ты свое получишь тоже...
А что ты сделаешь?
Где ты сегодня была?
Ты на поисковике был?
Что ты там прижалась?
Ты не веришь мне?
Ты меня не грузи!
Значит - это ты?
Так-то ты любишь меня?
Ты веришь в привидения?
Ты не дерзи мне!
Задел нехило ты старика!
Зачем обидел ты отца?
Ты раньше обидела его!
Ты даже не представляешь!
Ты прошел по залу.
Ты оставил мне мороженое?
Ты им не подходишь.
Ты сам не жалеешь?
Ничего ты не знаешь.
Ты согреешься, высохнешь.
У меня есть ты.
Так где ты живешь?
Ты не сдал тест.
Ты принадлежишь матрице мира.
Ты все поймешь сам...
Молодец, ты понял!
Ты зря отрубила крылья.
Че ты мне суешь?
Ты не заболел случаем?
Теперь ты знаешь все!
Ты знаешь, нашел.
Ты меня правда понимаешь?
Ты правда меня понимаешь?
А то ты не понял!
Что именно ты понял?
А почему ты спросил?
Ты все еще не трепещешь?
Что ты тут несешь?!
Ты попал к коменам.
Тут ты все равно умрешь...
Да, ты проходи...
Ты Ленку уже видел?
Как ты телку поставил?
А какого ты хнычешь?
Разве ты видела жизнь?
А чего ты боишься?
И ты тоже замолчал.
В нем едешь ты.
Ты куда меня привел?!
Ты живёшь по совести.
Ты, иди сюда!
Ты бы ее видела.
Ты дома когда будешь?
Ты куда зенки залил?
Ну ты и даешь...
Ты с ним познакомишься.
Ну чего ты мучаешься?
Ты ужином меня накормишь?
И ты не удерживаешься.
Ты меня не любишь.
Ты звонишь еще днем.
Ты не любишь мужчин?
Василий ты не знаешь?
Когда ты это написал?
Что же ты думаешь?
Ты опять чего-нибудь напутаешь.
Что ты еще ворчишь?
Ты забился под одеяло?
Ты тонешь во лжи...
Так ты достигнешь цели!
Любишь ли ты его?..
Ты лети к солнцу.
Ты станешь одним из...
Ты чувствуешь ее запах.
Ты дотрагиваешься до нее.
Если бы ты захотел.
Ты оказался высокопрофессиональным ловцом.
Тогда ты предал впервые.
Ты успеешь, Лола!
Любишь ты эту гадость.
Ты был какой-то беспокойный.
Конечно, ты отозвался.
Ты видел эти груды?
Ты кричишь в нее.
Ты никогда не вырастешь.
Ты их сейчас снимал.
А чего ты митингуешь?
Но почему ты молчишь?
Что ты почувствовал тогда?
Ты снилась мне сегодня.
Или ты нашел меня.
Ты едешь со мной.
Ты умрешь от водки.
О чем ты думала?
Ты слышишь Ее дыхание?
Ты об этом забудь.
Ты поможешь или нет?
А есть только ты.
А ты Читал Толстого?
Пропал ты, Мойша!
Ты мне не звони.
Ты гонишь, Карма!
Ты ушла, тоска!
Ты главное не беспокойся!
Ведь ты любишь своего...
Ты понимаешь, папаша?
Ты ее не видел?
А ты не святотатствуй.
Ты будешь моей невестой!
Ты сама себя пугаешь.
Ты плачешь, Нина?
Как ты терпишь его?
Ты это и видишь.
Кем ты был Там?
Ты ошибся, Вельзевул...
Что ты наобещал ему?
Ты бывал здесь прежде?
Чем ты помогаешь людям?
Ты не убежишь теперь?
Ты видишь стаю птиц?
А была ли ты?
Ты действительно этого хочешь?
Ты купила себе машину?!
Ты выпал из игры.
Ты хотя бы ври складно!
Ты мне документ покажи.
Ты была в Кижах?
Ты как здесь оказался?
Ты что не знал?
Ты сказал - болит.
Или ты Кноруса боишься?
Да не злись ты!
Где ты её провел?
Ты что хотела бы?
И ты ему нравишься.
Но ты поступил иначе.
Ты идешь по улице.
Мышка, ты слышишь?
Ты приехал за миром.
Вот ты где залег.
Ты как себя ведешь?
Как ты мне надоел!
Что же ты хочешь?
Ты же увлекался радиолюбительством?
Ты давно их открывал?
Ты кого тут надолбил?
А ты что видела?
Если ты видишь рыбаков...
Ты хочешь под березу?
Ты читаешь какую-то книгу.
Ты сам их сочинял!
Ты всерьез занимался спортом.
Ты ведь любишь осень...
Ты был в Айдахо?
Ты меня сначала спросил?
Почему ты не приходил?
Что-то разговорился ты сегодня.
А как ты похорошела!
А почему ты спросила?
Ты рассыплешься на куски.
А ты что несешь?
Ты как здесь оказалась?
Ты почему не отвечаешь?
А ТЫ ПОПРОБУЙ ВЫПЛЫВИ.
Ты думаешь, стОит?
Ты убежишь от бультерьера.
Ты в географии разбираешься?
Ты ведь лес продаешь.
Ты Усладу не видел?
Ты вспомнишь и прозреешь.
Другие, ты понимаешь?
Люся, ты слышала?
Ты правда этого хочешь?
Ты едешь в метро.
А зачем ты смеялся?
Ты видел мир сочника.
Ты видел их полет.
Ты просто закрыл глаза...
Так куда ты попал?
Ты дашь им рекламу.
В случае чего ты вернешься вечером.
Это ты помнишь примерно.
Ты, проходишь мимо.
Ты выпустил тысячу вирусов?
Ты ИХ ВСЕХ угробил?
Если бы ты понимал...
Ты тогда очень устал.
Ты сходишь с эскалатора!
Ты хочешь много радости?
Ты смотришь сквозь маятник.
Ты слушаешь только меня.
Ты это имеешь ввиду?
Ты не видишь весну.
Ты хорошо меня слышишь?
Ты покрылся ядовитыми колючками?
Теперь ты нас пропустишь?
Ты загораживаешь мне путь!
Сколько ж ты хочешь?
Против чего ты живешь?
Может, ты подскажешь.
Ты никого не любишь.
Ты меня не позорь.
Зачем ты сделал это?!
Ты прочти, полюбопытствуй.
Ты умрешь на закате...
Ты представляешь себе последствия?
Да объясни же ты!
О чем думаешь ты?
Ты когда-нибудь видел вертихвостку?
Ты когда-нибудь такое видел?
Ты ведь не ушел.
А ты не начнешь?
А пульс ты чувствуешь?
Ты мне поугрожай тут...
Ты садись что ли.
Да ты сам посмотри!
Ты говорил про водку...
Им ты открыл причину?
Куда ты меня ведешь?!
Ты справился с заданием?
Ты уж лучше останься.
И ты ее помнил!
Ты ж не знаешь...
Ты нарочно все это устроил?
Как ты себя вел?
Как только ты меня терпишь?
Что ты так смотришь?
Ты же любишь меня...
А ты когда-нибудь видела...
Ты услышишь этот Зов.
Ты что, догадываешься?
Так как ты называл меня?
А ты не сделаешь.
Ты моей смерти желаешь?
И как ты догадалась?!
Это ты погубил их!
Ты ведь был там.
И вот появляешься ты.
Ты делаешь всё неправильно.
Ты хорошо рассказал её.
Ты всегда оказываешься битым.
Так ты возьмешь письмо?
Ведь ты все можешь.
А ты что стоишь?
Куда ты меня тащишь?
Чего ты там делал?!
Раздай ты, Серж.
А ты ОЧЕНЬ хочешь?
А ты можешь выше?
Ты лучше возьми диезом...
Ты стоишь на пороге...
Ну что ты сделала?!
Ты это прекрасно понимаешь.
Ты ничего не можешь!
А ты его дегустируешь...
А ты чего встал?
Чем это ты болел?
Ты же меня знаешь!
И ты еще спрашиваешь?!
Где ты брал пули?
Откуда ты взял пули?
Ты не мог бы...
Ты всегда поступала наоборот.
Ты делаешь свое дело.
Ты ничего не понимаешь.
Ты же хорошо держалась.
Это ты убил его.
Ты что, спятил?
Да закрой ты рот!
Ты тоже живое любишь.
Как ты мне надоел...
Где ты это слышал?
Плохо ты его отградуировал.
Ты не получила разве?
Ты уже не оборачиваешься.
И ты чувствуешь это.
Ты сам скоро увидишь.
Ты ведь все знаешь?
Ты помнишь кто это?
О чем ты задумался?
Чем ты займешься теперь?
Ты что себе позволяешь?!
Ты увидишь как птицы...
Ты что, обиделся?
Где ты это прочитал?
И ты им станешь.
Ты куда-то очень торопился...
Разве что ты аннигилируешь тело.
Ты ее хорошо достал.
Но ты не успеешь...
Ты женился на мне.
Ну что ты стоишь?
Отчего ты так убиваешься?
Неужели ты ЭТО читаешь?!
Ты мне не одолжишь?
Что б ты сделала?
Ты телевизор вчера смотрел?
Но ты не умрешь.
Почему ты сделал это?
Ты же двигался по-другому.
Ты ничего не почувствуешь!
Теперь ты не дышишь...
Ты ведь этого хотел?
А ты меня вытянул.
И рядом был ты.
А ты опять улыбался.
И ты милостиво кивнул.
И ты слышишь меня!
Ты меня только использовал.
Как ты стал таким?
Как ты это делал?
Ты всегда был впереди.
О чём ты спрашиваешь!
Ты плачешь от счастья?
Ты только представь себе...
Ты дашь мне любовь?
ТЫ всегда меня останавливал!
Каким даром ты обладаешь?
Ты сохнешь без него.
А любил ли ты?
Ты слушал.....
Ты мой, мой...
Ты же знаешь тоннели?
Ты пивом не угостишь?
А что ты улыбаешься?
Ты вопрошаешь у меня?
Может ты об трактор?
ЖЕЛТОВ, ТЫ ВСЕХ УМОРИЛ
Ты у меня вылезешь!
Что ты наделала!!!!
А что ты думаешь!
Что ты мне принес?
Ты мозги не полоскай.
Ты пей, пей.
Ты же сам пообещал!
Ты сколько стаканов выпил?
Ты их не видела?
А ты это умеешь.
Ты мне очень помог.
Ты над терминологией задумайся!
Так ты Пелевина читаешь?
Да не злись ты.
Ты мне это брось!
Ты лучше посуду мой.
А что ты хотел?
Ты их когда-нибудь читала?
Но ты не торопись.
Что ты несешь такое?
Ты по 02 позвонил?
Ты чего-то сильно вздрогнул.
Ты подтягивай, Серега?
Что-то ты долго прогуливалась...
Ты не представляешь как!
Где - ты был?
Хорошо что ты пришла.
Почему ты это делаешь?
Теперь ты ее выполнил.
Слышь ты, профессор!
Ты знаешь, почему!
Ты еще не опаздываешь?
Ты предложил два варианта.
Ты устал, человек!
Ты не хочешь этого.
Ты погубил моих ребят!
Ты сделал свой выбор.
Откуда ты все это взял?
Ты скажешь - неправда!
Ты тоже так хочешь?
Ты же сам начал.
Ты знал, гад!
Ты отыграл свою роль.
Зачем ты их спасаешь?
Вот ты и пришел.
Ты ведь пришел сюда...
Аркен, ты слушаешь?
Ты сказал - иногда.
А ты знаешь правду!
Ты меня еще слышишь?!
Ты действительно так считаешь?
Ты его уже окрестил?
Ты же не промахнешься.
Ты не сделаешь этого!
Ты умрешь сегодня вечером.
Ты разницу вообще чувствуешь?!
Ты свое дело делаешь?
Да ты еле ходишь!
Ты это передашь ему?
Почему ты так решила?
Что ты еще придумаешь?
Формально ты считаешься погибшим...
Или ты считаешь иначе?
Ты же мне доверяешь?
Ты поэтому мне позвонил?
Ты же помнишь адрес?
Ты ничего не делала?
А ты что делал?
Такую ты хочешь жизнь?
А ты что сказала?
Ты мне потом понадобишься.
Ты сам все увидишь.
Ты ж не выживешь.
Ты что тут делаешь?!
Ты что сегодня делаешь?
Что же ты наделал?
Ты никогда не побежишь.
Потом еще ты посмотришь.
Ты когда домовым стал?!
Ты все книжки попортишь!
Где ты его возьмешь?
Пока не появилась ты...
Ты кайся, кайся...
Ты счастье Цезаря несешь!
Ты помнишь всю подряд.
Ведь ею ты бывал...
Ты приносишь его аромат.
А, ты молчишь!
Ты сошла с ума?
Ты гляди на меня.
Детей моих ты сбереги.
О Геллене ты спрашивал...
Ты понимаешь, царь?
Долго ж ты жила...
Ты угадала, Красавица...
Что ж сделал ты?
Ты сердце мне тревожишь...
Ты мне сказала да?
Ты усыпила Ее рабынь?
Ты слышал голос Геры?
Ты не слыхал его.
Ты сам просил признаний...
Ты поднялась так рано?
Иль ты ее сказала?
Ты ждешь моих проклятий...
Зачем зачем ты сердце бьешься
Ты плачешь обо мне?
Жизни ты жаждешь иной.
Слышишь ты речи его?
Как ты сделаешь это?
Ты зубы не точи.
А эту ты видишь?
Да будешь ты блажен!
Но уж ты прости!
Где ты достал девчонок?
Считаешь этих ты благочестивыми?
Ты вот что сделай!..
А ты уходи поздорову!
Меня ты разорил дотла!
Погоди-ка ты!
Чего ж ты хочешь?
Каких богов ты разумеешь?
Меня ты сам похвалишь!
Что ж придумал ты?
Ты говоришь о стеклышке?
Чего же ты смеешься?
Их куда ты дел?
Свою нелепость понял ты.
Что ж видишь ты?
Что ж скажешь ты?
Ты чем меня утешишь?
Умен ты был когда-то.
Сейчас ты услышишь ее.
Да, ты горишь!
Ты забыл про нас!
Ты жизнь людскую пьешь!
Ты вышел из дверей.
Вот так стоишь ты.
Открытыми объятия ты держишь.
Как ты любишь меня!
Куда ты так спешишь?
Ты мешок мой проверяла.
Что ж ты плачешь?
Все это разгадаешь ты один...
И ты подругу помнишь дорогую
Петроний, ты морщишься?
Ты грянешь в стекла.
Ты украшаешь смертную обитель.
Ты топчешь прах Империи...
ТЫ КОНЧИЛ ЖИЗНИ ПУТЬ...
Ты потрясла моей душою;
Перевод М. Лермонтова Ты плачешь.
Ты встала на пороге.
Ты ждешь ответа моего?
Хотя бы ты мне услужила!
Узнал ли друга ты?
И песни ты поешь.
Ты глаза свои косила;
Ты снова жизнь даешь;
Ты плачешь, Ливия?
Ты миру диктуешь уроки.
Каким ты получишь его?
Зачем ты мучаешься снова?
Ты смотришь с неприветом.
Грех тяжелый Ты совершишь!
Но ты не пугайся.
Ты скажи, говори.
Ты будь вожатаем моим.
Ты придешь и обнимешь.
Ты не любил никогда!
Ты открыла веселые окна.
Ты веслом рассекала залив.
Меня не обманешь ты.
Ты создал прелесть земли!
Ты бросила руки Вперед...
Будешь ты тем же!
Ты как бы мстила?
Ты меня позабудешь вдали.
Почему ты все молчишь?
Зарю зажгла ты навсегда!
Как ты доверчив был!
Что же мешкаешь ты?
Устав, зеваешь ты.
Ты дань принес увядшей силе
Но ты еще не доплатил
Когда б ты мог!
Ты слышишь ли меня?
Ты осторожней нас живи.
Что еще ты натворишь?!
О сыне ты молчишь...
Шайтанам русским продаешься ты?
Но ты поймешь ли?
А ты не едешь!
Как говоришь ты просто!
Как славно ты сказала!..
Оставь меня и ты.
И ты завтра умрешь.
Иль ты забыл Эльдара?
Не ты ль послал меня
Ты веришь, Алибей?
На что рассчитываешь ты?
Ты малодушных поощрял подачкой!
Ты слышишь, брат!
Ты собственное сердце открываешь.
Ты жителям землянок помогла;
Ты жаждал, царь?
Ты веток выраженье разгляди...
Ты слышишь, друг?
Ты не унижай меня.
Да ты погляди вокруг.
Ты мой альбом брал?
А ты что говоришь?!
Все ты нарочно говоришь...
А ты не помнишь?
А ты все-таки уходишь?
А ты не уходи.
Людмила, ты уйдешь?!
Насчет кантилены ты подзаймись!
Как ты нашла меня?
А ты прилично устроился.
А почему ты лежишь?
Ничего ты не знаешь!
А ты зажги свет.
Ты слышишь, Давид?
Ты хорошо это помнишь?
И ты его видел?
Ты встретишься с Таней!
Ты ничего не говорил.
И тут ты заплачешь.
Оказался ты, Егор!
А ты умываешь руки!
Ты слыхал про Магадан?
Ты ничего не говорил...
Когда же вернешься ты?!
Но ты мрачнеешь неспроста!
Кого ты здесь ищешь?
Ты мне нравился когда-то...
Ты знаешь эту песню?
Ты каким предаешься шотехам?
Но ей уступишь ты!
Теперь дай ногу ты!
Без него Ты споткнешься.
Ты плачешь, каешься?
Ключей ты любишь свежесть;
Только что нажил завистников ты;
К чему бережешь ты?
Во-первых, ты строишь!
Что ж ты смеешься?..
Откуда взялся ты такой?
Зачем снимаешь ты штаны?
А может ты идеалист?
Если ты хочешь этого...
Меня ты пылко полюбила...
Ты надругалась надо мною...
Ты удалишься от меня?
Неверного зачем ты приласкала?
С багряником смешала ты.
Не повторишь сначала ты.
Уздою не сдержала ты.
Царем кумиров стала ты.
Этот мир ты обрел.
Ты в вере подумай.
Ты пробудь в послушанье.
Ты всю землю встревожил!
Ты припомни свой рок!
Ты прорвись на дорогу!
Ты помни об этом.
Иль сломаешь ты зеркало?
Отчего ж ты споришь?
Что же ты есть?
Так дни проводишь ты.
Ты пальто свое повесил.
Ты становишься ненужным Никому.
Ты смотришь в вечность...
Ты тронешь безумье рукой.
Ты только руку протяни...
Ты жил иллюзией свободы.
Ты отказался от себя.
Ты просто поменял слова.
Ты грезишь, Ундина?
Скоро ты все узнаешь!
И ты не тужишь?
Ты арфою пленял вселенну;
Чем себя ты извиняешь?
Ты в том уверишься!
Ты была не чудо!
Ты страдаешь и любишь.
Всё же ты пой...
Ты сожги эти письма.
Ты ведаешь, Фелица!
Ты сулишь блаженство встречи.
Безраздельно ты владеешь мною.
Ты мне ее вернешь?
Но что ты думаешь?
Ты будешь за меня.
Ты влюбилась, признавайся?
Теперь запел ты по-другому?
Когда чего-то ты достиг.
Ты мой характер знаешь...
Ты нас не оставишь...
Неужто сирот ты покинешь?
Ты видишь, как?
Ты ж их любишь?
Иль ты утратил друга?
С сочувствием ты опоздал.
Ты ль один терял...
Ты потерял примерную жену...
Мертвую ты ублажаешь этим?
Над смертью ты глумишься.
Но ты казнишь ее.
Теперь боишься мужа ты...
Сидел бы молча ты?
Поклонников вербуешь ловко ты!
Меня ты не удержишь.
Ты изменился к благу.
Ты негу мне сулишь!
Что ты зовешь меня?
Ты видишь этот труп?
Не чужому Поможешь ты...
Собакой станешь огнеокой ты.
Каких ты защитников губишь!
Ты говоришь - трофей?
Ты слез не стыдися.
Если б ты склонился?
Ты выгадал и тут...
Бесславьем ты себя покроешь.
Ужели ты его убил?
Ты говоришь о Леде?
Ты же счастлива будешь.
Ты будешь силой выгнан!
Ты ж новости имеешь?
Об этом ты заботься.
Про призрак говоришь ты?
Или петли захотел ты?
Ой, смотри ты...
Но как ты вырастал?
Ты дивишься не один.
К заботам ты вернулся...
Ты хвалишь царский жребий.
Как ты дерзнула мне?
Давно ты докучаешь нам...
Ты была тогда девицей.
Убийцу Горгоны ты знаешь?
Ты сделала мне больно...
Но ты покинешь нас...
Ты убиваешь Признанием меня.
Иль ты страшное узнала?
Где выход ты найдешь?
Зачем ты создавал жену?
Только ты не спорь...
Ты плачешь, дочь?
Ты сердишься, отец?
А ты не лжешь?
А ты сперва утрись!
Не спешишь ли ты?
Ты козни новые открыл?
Эней, ты видишь?
Шутишь ты, вельможный?
А ты кобыл захватишь...
Это ты зарезал Реса...
Разве Ты чувствуешь беду?
Ты Трое великой казалась...
Ты процвела, Эллада...
Ты плачешь, мать?
Фатою ты глаза Прикрыла?
Взываешь ты к матери?
Страшное ты Дело свершила!
Ты моей владеешь частью.
Ты ждешь моих советов?
Ты прекратишь их ссору.
Ты дальше не слыхал...
Ты гладишь их теперь.
И ты ответа ждешь?
Ты видишь этот знак?
Убийц своих носила ты...
Ты просишься на руки.
О чем вздыхаешь ты?
Ты понимаешь, Номах?
Откуда ты узнал это?
Ты слышишь, дедушка?
Ты их не забыла?
Прости ты меня окаянную.
Ты увидишь храм чудесный;
Ты в святилище войдешь;
Засыпай скорей и ты!
Сергей, ты горишь!
Меня отчасти убедил ты.
С нами ты пойдешь.
Зачем меня ты ищешь?
И ты здесь был?
Чтоб дождался Ты меня.
Что здесь ты делаешь?
Свое лицо ты отвращаешь?
Ты не ушел еще?
Чего же хочешь ты?
Ты опечалился, сеньор.
Что ж ты замыслил?
Ты не пойдешь туда!
Оставь ты эти огорченья.
Ты сошла с ума.
И ты пойдешь туда?
Где врага ты видишь?
Людей каких-нибудь ты встретил?
Скорей окончишь ты дела.
Ты эти глупости оставь.
А ты и помни.
Ты сам не сможешь.
Что ж ты знаешь?
Ты причиняешь мне мученья.
С ума ты сходишь!
А пока ты отлучался?
Ты приготовишь мне свечу.
Какие ты готовишь козни?
Как ты очутился здесь?
Кого же Ты привела?
Как ты сюда явился?
Ты лжешь, негодный!
Лишь ты мне угодил.
Так ты решенье приняла...
Чего же ты желаешь?
Сыплешь щедро Ты прибаутки.
Какого хочешь ты ответа?
С ума ты спятил!
Ты имя мое называешь...
Ты этим погубишь нас!
Ты руку отдашь ему?
Ты рано меня покидала...
Чего же ты ждешь?
Ты пьян был вчера!
Ты жизни не отнял.
Скорее Ты молнию остановишь.
Ты без дела шагаешь.
Безоружным Меня ты застиг!
Коль это замышляешь ты...
Коли такое ты задумал...
Ты ошибаешься, грозя;
Мои слова ты слышал?
Еще не догадался ты?
Что ж ты медлишь?
Что здесь ты делал?
Так поступил ты превосходно.
Чего же ты смутился?
Что ты увидал здесь?
Чего же ты умолкла?
Уже меня Ты ненавидишь?
Теперь меня ты видел?
Ты скрылся, Эусебио!
Ты здесь покуда подожди.
Что ж ты хочешь?
О ком ты говоришь?
Хорошо ли ты доплыл?
Что ты нового привез?
Ты не терпишь проволочек.
Стойкость ты мою оценишь.
Ты их отдаешь обратно?
Ты сказала все сполна.
Ты позабыла свой обет.
Ты за него вступаешься?
Филипо, ты ошибся.
Часть ты прямо отгадал;
Дивный плод ты произнес.
Ты мне слово дала!
Ты ран не береди...
Ты ноешь о судьбе.
Ты оглох или спишь?
Ты поверила в сказку...
Ты небу голову сруби!
Блаженством оделяешь ты одно.
Ты противопоставишь Могуществу могущество.
Ты изнемог от боли.
Как ты искусно чертишь письмена
Счастлив будешь ты потом.
Будешь ты моей невестой!
Ты ошиблась - пускай...
Но вот дошел ты.
Ты еще стихи читал.
Почему ж ты молчишь?
Над детьми ты дрожала...
Но сама ты попала...
Ты создал адский вытрезвитель.
Ты умерла тридцати трех.
Хотя, ты знаешь...
Ты часто меня видел.
Неужели ты не слышишь?
Ты тоже так считаешь?
Такую заварил ты кашу.
Хоть тогда-то ты уйдешь?
Ты опять устроил бедлам!
Ты говоришь, смеются?
Ты песню унесла мою.
Сосед, ты сбрендил?
Какие небеса ты отражала?
Ты выбираешь - что?
Ты был не прав.
Ты запутался в дороге?
Ты мои испытываешь чувства?
Ужели ты навечно разлюбила?
Когда ты занимаешься зубрежкой.
Что ты еще делал?
Ты знаешь роковой закон.
Ты стал как все.
От чего ты молчишь?
Как быстро ты угасла.
Ты жил, старик;
Ты видишь женские мечты!
Зачем так горячишься ты?..
Его ты не подкупишь...
О чем ты плачешь?..
Но меня ты знаешь!
Куда ж ты хочешь?
Если Ты скажешь да...
Ты веришь в Лютера?
Так ты не веришь?
Ты сделал много зла.
Но ты не убежишь.
Ты побледнел, дрожишь...
Ты питаешь сладострастья Скоротечность!
Ты не служил ему.
Но ты простишь мне!
Ты мщенья слышишь звуки!
Ты гостя лаской подарила;
И ты знаешь чем?
Что ты скажешь сейчас?
Ты мне поцелуй подарила.
Подкинут ты в колыбели!
Ты уплываешь, уснувши.
Ты что впереди увидала?
1000 ты приснилась мне.
Ты ездишь с ними?
А ты не скули.
Или ты иначе думаешь?
Ты хорошо меня слышал?
Ты что делаешь тут?
Услышишь ты историю свою.
Ты розу Гафиза колышешь...
Ты красок себе пожелала...
Ты цели той достиг.
Так ты ее получишь.
Как это ты докажешь?..
Почему ты забыла меня?
Почему ты любишь меня?
Почему ты мучаешь меня?
Почему ты держишь меня?
Да чтобы ты погиб!
Да и не тщись ты!
Да говори ты нараспашку!
Ты никуда не уйдешь.
Ты наконец обрел покой.
Наверное, ты струсил.
Ах, пропади ты!
Но помоги ты мне.
Зачем себя ты мучаешь!
Ты с моей ступай.
Меня ты не просил.
Ты в грот входи.
Ты заелся, Дав!
Не верь ты выдумке.
Ты шутишь, сын?
Ты о приданом знаешь.
Ты золотую цепь принес.
А ты не знаешь?
Ты понял...
Ты смерти хочешь мне?
И ты не лжешь?
Это дело ты сказал!
Ты так медленно подходишь!
Поди ты...
Дал совет ты подходящий!
Дальше ты не продолжай!
Насмехаешься Ты надо мной?
Ты сказал...
Ты что-то скрыл недоброе.
Ты отца убьешь молчаньем!
Ты за кем погнался?
Ты меня ударил первым.
Ты права мои попрал.
Заморочил ты мне голову!
Ты что, взбесился?
Ты не кусни меня!
Ты в дом беги!
Ты за кем бежишь?
Не касайся ты меня!
Ты опять болтаешь что-то?
Гражданином неожиданно Ты стал.
Да вкусишь счастье ты!
Ты подло вел себя!
Ты шутишь, кажется!
А девушку ты знаешь?
Теперь ты знаешь все.
Теперь меня ты знаешь.
Ты вызов мне бросаешь?
А ты ступай назад.
Чего же ты ревешь?
Ты пришел для меня;
Ты-то знаешь!
Ты всегда защищала мир.
Ведь его знаешь ты?
Как ее ты взял?
Ты звала, Тисбея?
Ты чернишь меня безвинно.
Лжешь ты, лжешь!
Ты мне уже наскучил.
Ты так сюда спешила...
Ты слышишь, Кагэкиё?
По деревням ты хаживал?
Где денег ты найдешь?
Его ты не знаешь!
Ты стала горстью пепла.
Ты ищешь древние стены.
Ты месишь грязь дорог.
И ты была моею.
Ты к былому вернись.
Наш ты выслушал глас.
Обо всем Ты узнаешь.
Ты о благе радей.
Всю ты землю прошел.
Забудь совсем ты меня.
Ты справишься со львом;
За кем ты следуешь?
Ты мне их назови!
Ты клятвы не нарушь.
Ты не прощаешь злу.
Ты ноги мне связал.
Ты разрешенною обрадуешь загадкой.
Ты мужу так сказала?
Да ты идешь едва-едва...
Ведь ты не поймешь.
Однако ты любишь чтение!
Можешь же ты один раз
Что скажешь миру ты?
Разобьешь его и ты!
Ты протянула мне ладонь.
Ты плюнул во Вселенную?
Подарок ты не взяла.
Зачем ты одеяло Откинула?
Ты пишешь, Клара?
Ты любишь, да?
Ты спорил с ней.
Ужель ты плакал мало?
За все ответишь ты.
Ты врос во тьму.
Дитя ты воспитай законное.
Что ты шепчешь там?
Ведь что говорил ты?
Что ж ты споришь?
Ты тоже потакаешь ей?
Ты вчера его встречала?
Ты и это знаешь?
Что ж ты думал?
Назвал его ты другом?
Нет, ты выслушай.
Эй, слышишь ты?
Ты попробуй, однако.
Отстань ты, злодейка!
Обесчестила ты Совершенно меня.
Желанным ты приехал Издалека!
А скоро ты вернешься?
Как же ты ослышался?
Для чего ты пришел?
Ты знаешь здешнего Страбака?
Ты вернешься или нет?
Эй, смотри ты!
Ты смотри, храбрец!
Доставай ты первый лучше.
С ума сошел ты!
Да пропади ты пропадом!
Да как ты смел?
Ты чего ж молчишь?
Что же ты сказал?
Чего себе ты пожелал?
Ты здесь побудь пока.
Менехмом ты себя назвал?
Отцом его назвал ты?
Так ты не слышал?
Ты вот как загордился?
Поди-ка ты!
Ты кого-нибудь тут знаешь?
Разве не поклялся ты?
Обещал ему ты денег?
Замолчишь ты или нет?
Слишком много ты трещишь!
Не добро ты затеваешь!
Меня теперь ты любишь?
Хоть бы провалился ты!
Свирепеешь ты уж очень.
Говоришь ты очень скоро.
Разве ты меня испробовал?
Меня Ты не любишь?
Постой ты, тварь!
Молчи ты, там!
Оттого и побледнел ты.
Ты куда ж Отвернулся?
Но что ты знаешь?
Слишком много знаешь ты.
Обманута, поверь ты.
Почему ты это вздумал?
Но куда ты шел?
Ты к себе зовешь?
Ты бредишь, кажется!
Ты смеешься что ль?
Не брани ты ее.
Слишком долго тянешь ты.
Чего ж ты стал?
Сгинь ты, право!
Деньги ты привез ли?
Девушку отдашь ли ты?
Меня же осмеял ты?
Толкований ты Боишься ложных?
Ты пойди ко мне.
Ты теперь иди домой.
Ты откуда это знаешь?
К чему ты наряжаешься?
Так ты Сказал ему?
Ты уж не подчеркивай.
Спас ты весь корабль.
Надо мной смеешься ты!
Ты не начинал еще.
Ты чего же хочешь?
Ты мою подружку продал?
Ты у меня возьмешь?
Ты порочишь честь мою!
Хулишь ты их Приправы.
А видел ты молодчика?
Ты не уберешься прочь?
Куда же ты спешишь?
Ты думаешь, Позабыли?
Погиб ты, сводник!
Попался ты с поличным.
Приемыша ты знаешь Антидамова?
Что ее ты трогаешь?
Когда ты объявлял торги.
Иль ты стал рыбаком?
Ты подохнешь с голоду.
Ах, лопни ты!
Что б ты предложил?
Будь главой пирушки ты.
Род его ты знаешь?
Что девкам дал ты.
Еще чего желаешь ты?
Ты не беспокойся больше.
Ты еще чего суешься?
Слишком много ты спросил.
Слишком много захотел ты.
Ах, провались ты!
А Юпитера ты видел?
Ты спишь, старик?
Что ты головой качаешь?
Лишь бы ты исправился!
Счет ведешь ты правильно.
Ты меня не знаешь?
А ты не пил?
Прежде чем ты ту увидел?
Соглашаешься ты или нет?
Ты только делай дело.
Ты так продешевишь себя!
Меня ты не оставь.
Скорее шел бы ты.
Несправедливо требуешь ответа ты.
Ах, ты нашла!
Быстро так шагаешь ты!
Зачем меня ты держишь?
Ты теперь смотри вовсю!
Ты иди, считай.
Арфистку знаешь ты Акрополистиду?
Да чтоб ты провалилась!
Почему ее купил ты?
Отвяжись ты с ним!
Сам ты этого желаешь?
Каким ты грезам отдаешься?
Что ж ты притих?
Что ж ты скорбишь...
Что ты вьешься мыслью?
Ты слышишь - пойдем.
Капитаном же был ты.
Ты не плачь..
Где раньше ты была?
Где ты была вчера?
Вдали ты видишь ров?
Ты не плачь обо мне
Лучше бы ты онемел.
Ты слышишь, город?
Ты как всегда не слышишь.
Грозишь ты жаждой мне?
И нечто понял ты.
Ужель проспишь все это ты?
Ты уезжала на такси.
Опять ты съел птичку?
Ты не гнула кр?
А ты не пойдешь?
Ты просто рядом посиди.
Что внутри ты делаешь?
Не отвечаешь ты мне?
Видишь ты не носорога.
Счастье потерянное ты найдешь...
Ты поплывешь со мной?
Что ты говоришь мне?
Ты ждешь, Лизавета Т.Хренников
Да, ты помнишь!
О сколько боли ты принес
КОГДА ИДЕШЬ ТЫ НА СВИДАНИЕ
Так ты все видел?
Ты изучаешь каждую черту.
Ты минуты радости лови.
Ты минуты радости лови!
Ты же вся дрожишь.
По неволе ты идешь?
Когда вновь ты заговоришь?
Вот ты висишь небесполезно.
Ты видел когда-нибудь море?
Ты спал как сурок.
Ты спал как убитый.
Ты мне это говоришь?
Ты никуда не отправишься.
Вином Ты тружеников подкрепи!
Ты умерла, дитя!
Но ты уйди скорей.
Ты моему доверился старанью;
Лишишься Ты святейших риз.
Ты входишь и выходишь...
Ты воешь в бурю.
А ты идешь наверх.
ТЫ БЫЛА МОЯ ЛЮБОВЬ...
Ну что ты крутишь?
А ты все поешь.
Ты понял, летаю!
Ты ночной запомни бал.
ТЫ ИЗМЕНЯЕШЬ МНЕ С ЖЕНОЙ
Ты изменяешь нам двоим.
Что ответишь мне ты?
Стала ты навсегда разлюбившей.
Ты брось своп капризы.
Ты слова не сказал.
Разве ты ее увидишь?
Куда ты ведешь вас?
Ты душу ей отдашь.
И ты шел с женщиной
Ты потерял свою Россию.
Ты же видела лишь...
Ты слышишь, Москва!
Ты осталась в стихах.
Ты стоишь перед бойней.
Неужто уступаешь ты бойцу?!
Всей Вселенной ты владел...
Ты мучаешься из-за пустяка...
С молвой ты сладишь.
Что ж ты колеблешься?
Ты не помнишь боли.
Не уходи ты прочь!
Нет, ты приходи!
Ко мне спешишь ты?
Ты так и знай!
Вот и ты ушел.
Не верь ты ей!
УХОДИШЬ ТЫ, УХОДИТ ОН
Ты и камень Разгневаешь!
Ты род свой знаешь?
Каким существовал ты ремеслом?
Ты с ним встречался?
Младенца ты передавал ему?
Ты меня неправою считаешь?
Что ты не имела?
Местами ты напоминаешь обезьяну!
Ты не лечи меня.
Зовешь ли ты кого?
Ты опоздала...
Ты стал моей темницей.
Это ты как угадал.
Кто ж ты есть?
И ты уж верь.
Ты руку ей жмешь.
Ты знаешь, друг.
И что ты услыхал?
Тоской меня ты извела.
Ты беззаботно вдаль глядела...
Ты взял свой день...
Ты пойди, проверь.
Что ж ты вздохнула?
Ты уходишь или пришла?
Ты себя не кори.
Ты допоздна пропадаешь где-то.
Ты видишь этот лик?
Ты коснешься томных вежд.
Рустама ты смертельно оскорбил.
Где видел ты мужей?
Ты возгордился юностью своей.
Ты плохо их слепил?
Явно ты секрет таишь.
Ты читал новеллу Цвейга?
А что желаешь ты?
Ты вздрогнул и проснулся.
Ты заткнешься, мерзавец?!
Куда еще стремишься ты?
Как ты скоро перетлела!
Ты никому не вторишь.
Ты мне ленточку принес?
Ты позабудешь мои приметы.
Ты его высоко назначил!
Ты выходишь из себя.
Ты считаешь себя Истоком.
А ты ее знаешь...
Ты считаешь свои вздохи.
Ты сделаешь всех счастливыми.
Ты считаешь себя Победителем.
Ты обвела меня вокруг пальца
Ты спишь, любимая?
Ты спасла мои корни!
Не стоишь ты меня.
Ты однако ж заторчал...
Ты одна не спаслась!
Если б угадала ты.
Ты продолжал свой марафон.
Ты построишь высотное зданье.
А мне приснилась ты.
Ты гадаешь на светофорах...
Ты гадаешь на светофорах.
Ты знаешь эти сны.
Забыла ты о матери?
Лютых чад множишь ты;
Ты говоришь о буре.
Ты сама себя убьешь.
Сердцем ты будь Персей!
Что ты поднял шум?
Орест Его ты любишь?
Не сговоришь ты бога.
Его ты не упросишь.
Теперь ты все услышал.
Чем ты ободришь меня?
Ты на своем стоишь?
Убивая, умер ты.
С копьем упал ты.
Мне ты будешь сопрестольницей;
Ты ж прими его.
Ты рать обширную привел;
Ты не слушаешь меня!
Первую уже ты поставил.
Ты его не боишься?
Ты постигла сущность женщины.
И ты мне понравился.
Ты видел его раньше?
Ты видишь этого мальчика?
Ты когда-нибудь таких видел?
Ты очень тонко чувствуешь.
Или ты любишь попрохладнее?
Ты чувствуешь мой взгляд?
Куда же ты уходишь?
А ты что подумал?
Ты же меня ударила!
Ну зачем ты врешь?!
Ты подходишь ко мне.
А ты не верила!
Ты нас теперь выгонишь?
Неужели ты ей пользуешься?
И ты бы сказала!
Ты не испытывала этого?
Но ты исчезла бесследно.
Что ты делаешь?...
Ты хоть это понимаешь?
А ты чего ждешь?
О Бог ты мой!
Ты что такое городишь?
Что ты имеешь ввиду?
Глупости какие-то ты говоришь.
Ты сейчас что-то слышишь?
Ты куда так помчалась?
Ты станешь моей женой.
Нет, ты ошибаешься.
Откуда ты меня заберешь?
Ты пришел в себя!
Ты был этому свидетелем.
Ты подменила письмо Джессики.
Как ты тут оказался?
Раньше ты думала иначе.
Чего ты так орешь?
Да и ты тоже поучаствуй.
Почему ты его боишься?
А где ты обедаешь?
Ты тогда ответил лаконично.
И ты не надейся.
Ты же его знаешь...
А  то ты меня обманешь...
Не ценишь ты его.
А мне нравишься ты.
Это ты правильно решила.
Ты меня уже убедил.
Ты не потерял рога.
Ты смерти моей хочешь?!
Ты что, обалдела?!
Может, слыхал ты.
Ты понял на хуй?
Ты отлично их знала.
Ты и здесь работаешь?
Но ты успокаиваешь меня...
Ты забегай, ладно?
Ну куда ты торопишься!
Ты плачешь, да?
Ты жил на Востоке.
Ты меня сегодня испугал...
Ты поднял мой чемодан.
И ты все понял.
Ты упал на меня.
Неужели ты говоришь правду?
Ты выглядишь просто фантастически.
Что ты тут вертишься?
Ты же тоже растешь?
Ты любишь запах молока?
Ты бы не справился.
Ты стольким принесла блаженство.
И ты знаешь что?
Похудел ты с лица...
Ты слышишь, Мишка!
Ты его хорошо знаешь?
Хоть ты их выеби!
Ты слышишь, Ральф?
Ты даже неправильно стоишь.
А ты уже умерла.
Как ты это терпишь...
Куда ты всегда спешишь?
Ты видишь какой дождь...
Ты слышал о Лиге?
Разорвала мне сердце ты.
Разорвала мне сердце ты!
СТАРУХА Ты вздор несешь.
К Андромеде стремишься ты.
Ведь ты прокляла меня.
Ты всегда будешь мертвой.
Ты всегда будешь невернувшейся.
Ты лежишь на спине.
Ты говоришь, неразговорчивый?
НА КОГО ТЫ НАМЕКАЕШЬ?
ЗАЧЕМ ТЫ МНЕ ПИЗДИШЬ?!
Сколько ты ее знаешь?
Ты дал клятву отречения?
Ты что, бежал?
Ты когда-нибудь видел сожжение?
А ты ее любишь!
А ты кого видел?
А ты знаешь Пургена?
Что ты так переживаешь...
Куда ты опять делся!
Ты же подписал бумаги?
Почему ты вспомнила про...
Ты посетил нас снова!
Помнишь ли ты начало?
Ты рассказал ее смысл.
И ты сейчас умрешь!
Ты скоро поймешь это.
Ты помнишь свою мать?
Зажрался ты, Иаков!
Ты еще раз родился!
Что же ты сделал!
Опять ты меня огорчаешь.
А меня ты любишь?
Хоть ты скажи что-нибудь.
Неужели ты не вспоминаешь?
Тогда зачем ты убиваешь?
И сейчас ты умрешь...
Ты мне не веришь?
Куда же ты пропал?
Ты слышал последние известия?
Ты даже не сопротивляешься!
Ты мне так нравишься.
Ты уж ей помоги.
Ты же не кончил.
Или ты ему помогала?
Трогала ты ее рукой?
Ты больше не хочешь?
Ты был не один...
Напрасно поднял ты меня.
Ты не хочешь меня?
Ты хочешь сразу же?
Ты будешь днем дома?
Ты живешь во мне.
Ты понимаешь, Лили?
Как ты это находишь?
Ты заплатишь прямо сейчас.
Ты что не ведешь?
Ты знаешь Тольку Силаева?
Ты всегда будешь моей!
Ты так ласкаешь его.
Ты сосал у женщин?
Ведь ты скажешь мне?
Сейчас ты увидишь фокус!
Ведь ты же обещала!
Ты в восторг приводишь.
Чего же ты медлишь?
Ты стала моим другом...
Ты слышишь, милый?
Где это ты раздобыл?
ТЫ ВСЁ ВРЕМЯ МОЛЧИШЬ.
ТЫ СЛИШКОМ ГРОМКО КРИЧИШЬ.
ТЫ СЛИШКОМ БЫСТРО РАЗДЕВАЕШЬСЯ.
ТЫ ШУТИШЬ ВО ВРЕМЯ СЕКСА.
Ведь ты веришь мне?
Ты так быстро раздражалась!
Ты мне солнце заслоняешь!
Ты ж сам говорил!
А ты когда вернешься?
Как раз ты вернешься...
Да ты что волнуешься?
Ты будешь моей богиней.
Это ты здесь живешь?
Да отпусти ты его!
А ты ножки загни.
Может, сделай ты?
Ты платила в четверг.
Ты платишь за следующий.
Ну, ты помнишь.
Вот ты наверное смеялся.
Ты не хотел этого.
Пока ты не выйдешь.
Ты дал обещание Богу.
Ты мне так говорил.
Милая, ты спишь?
Ты находишь это вызывающим?
Ты понимаешь, Элен?
Ты сегодня много работал?
Ты много сегодня пил?
Ты слушаешь, Элен?
А что ты послала?
Ты правда так считаешь?
Где ты научилась всему этому?
Где ты этому научилась?
Как ты этому научилось?
Ты что, обиделась?
Ты что, сердишься?..
Где ты ее откопал?
А чё ты взял?
Ты лгал своим родителям!
Никуда ты не поедешь.
Что ты там сказал?
Ты был хорошим другом...
Ты об этом мечтала?
Ты подставляешь своих корешей.
Где ты его купила?
Ты качаешься, Кроуфорд?
Ты доигрался, мудак!
Ты вообще трахался когда-нибудь?
НЕУЖЕЛИ ТЫ УЖЕ НАЧАЛ?
Что ты сейчас читаешь?
Зря ты Лесу заехал.
Ты обвиняешься в преступлениях!
Как ты их примиришь?
Ты полностью ему подходишь.
А ты пока разденься.
Но ты отвергла меня.
Ты думаешь, больно?
Ну, ты видела...
Вот что ты подумаешь?
От чего ты прячешься?
Потому что ты их убил.
Ты меня оттуда вытащил?!
Вот что ты натворил!
Чем ты раньше думал?
Ты выходишь от Марины.
Ты спускаешься по лестнице.
А конкретнее ты можешь?
Ты ж не дышал!
Ты сам это знаешь.
И ты ему задолжал.
Самцы, понимаешь ты.
Ты настраиваешься на мальчиков.
Хуй ты победишь таракана.
А ты заплатил налоги?
Ты даже смотришься потрясающе!
Ты и правда отказываешься?
Уж ты бы посмеялась.
Ты идешь или как?
Ты ведь не возражаешь?
Ты слушаешь, Бэйтмен?
Это ты только что сказала?
Ты тоже отлично выглядишь...
А где ты была?
Поэтому ты потерял работу?
Заткнись ты, блядь.
Ты ведешь себя патологично.
Ты просто не заметил.
Ты скажешь, стерва?
Ты пойдешь за меня?
Сегодня ты сидишь дома!
Ты на Дерибасовской стоишь...
Ты раньше опером работал?
Ты отстал от моды!
Ты только посмотри сюда.
На какую ты показываешь?
Ты меня не понял.
Зачем ты меня мучил?
Знаешь ли ты это?
Ты и этим занимаешься?
Ты ее когда купил?
Ты слышишь, Подходцев?!
Чтоб ты не приставал.
Ты голубой цвет любишь?
Кому ты это сказал?
Бомбу ты где взял?
Ты какие-то бумажки обронил.
Ты знаешь цепное правило?
Ты чего тут торчишь?
Теперь ты узнаешь жизнь...
Чтобы ты не орал!
А ты не шалишь?
Не ожидал ты этого?
Чего же ты стонешь?
Повертелась бы ты тогда...
Не играл ты давно?
Будь ты трижды благословенно.
Ты вчера белье гладила?
А ты аж задохнулась?
Ты кого-то нечаянно убил?
А ты его прикорми.
Но ты добудь его!
Ты мою Катьку знаешь?!
Ты допотопным способом мыслишь.
Ты меня хорошо слышишь?
Или ты не хочешь?
Зачем ты делаешь это?
Что это ты надумала?
Ты будешь в раю.
Ты говоришь очень непонятно.
Но ты не можешь?
Ты слышишь, Иисус!
Ты понимаешь, туда!
Ты слышишь, Иисус?
Теперь ты мне поверишь?
Тогда ты поверишь мне?
Но ты не выдержишь.
Чего ты хнычешь все?
Почему ты не уходишь?
Ты что делаешь!?
Ты тоже не спишь...
А ты куда прешь?
Как ты их подстреливаешь?
Хорошую лошадь ты выбрал?
И кого ты увидишь?
Ты возьмешься за это?
И ты не знала?
И кого ты подозреваешь?
А откуда ты едешь?
Где ты его слышал?
Но ты мне нравишься!
Что ты такое нарисовал?
Да иди ты на...
Вовочка, ты спишь?
И ты не знаешь!
Ты почему не записываешь?
Где ты сейчас живешь?
Ты же вчера женился!
Ты частично рискуешь двойкой!
Ты галдишь номер один.
Чего ты кругами машешь?
Почему ты не выучил?!
Ты что, обалдела?
Как ты столько наловил?
Ты мне спереди бей!
Да ты что плюешь?!
Ты этого не делаешь!
Чего ты тут бьешь?
Кто же ты есть?
Ты же меня прогоняешь...
Ну это ты брось!
Ты где вчера пропадал?
Ты и не знаешь!
А чего ты отвернулся?
Ты знаешь, Димочка?
Рита, отвечай ты.
Лишь бы ты успокоился...
Ты помнишь, пусик?
А ты где подвизаешься?
Ты заслуживаешь возвышенной оды!
Ты вдумайся, Алик!
Ты ешь, Нестор.
Зря ты так заводишься...
Разве ты не бросил?
Ну, ты знаешь!
Круто ты сегодня поешь!
Ты с ней встретился?
Ты свой стишок сочинил?
Ты слушаешь, Палыч?
Ты нас просто достал.
Что-то ты изменился сильно!
Ты сколько камней бросил?
Это ты называешь морковка?
Адрес ты вже знаешь.
А шо ты кричишь?
Ты хорошо промыл пол?
Ты здесь не нажимай.
И ты мне позвони.
Ты его нарочно спрятал.
Как ты посмел!?
И ты еще будешь.
А как ты хотел?
Ты в Литинституте учишься?
Ты называла паломников идиотами?
Чего же ты скучаешь?
Ты куда корову тащишь?!
Ты хотя бы поцеловал меня!
Да иди ты нахуй!
Почему же ты лжешь?
Почему ты до сих пор молчал?
Зачем ты его зарезал?
Где ты ее нашел?
Ты возвращаешь пианино обратно?
Ты что, усрался?!
Ты подрываешь репутацию заведения!
Ты чем тут делал?
Ты дерни за веревку.
А как ты догадалась?
Зачем ты долбишь перекрытие?
Давай ты будешь электриком...
Ты видел когда-нибудь такое?
Ты же сказку читал.
А ты колеса пинал?
А где ты слышал?
Как ты ее делаешь?
Ты где ее взял?
А ты где гуляла?!
Ты же меня ебешь!
Ты же его утопишь!
Ты сэкономил эту сумму.
Что ты больше всего хочешь?
Ты их все равно пропьешь.
Это ты чирий высосал.
Ты что, сдурел?
Сколько же ты наглушил?
Почему ты не стучишься?
Ты могла бы так?
Откуда ты взяла рецепт?
Ты сидел в бочке...
Как ты долго наряжался!
Ты же любишь шутки.
Ты пришел очень кстати.
Разви ты не слышал?
Ты что, ошалел?
Ты хватаешь только готовое.
Вечно ты выпрашиваешь время.
Ты что, смеешься?
Ты его не знаешь?
Че ты не догоняешь?
Ты где был полгода?
А ты куда денешься?
Ты и не думай!
Ты на нее посмотри!
Ты на пятки смотри!
Ты на коня смотри!
А ты не веришь...
А чему ты смеешься?
Ты об этом подумай!
А ты не веришь?!
Ты глянь, чемоданище!
Ты тольки мине слушайся...
Ты полюбил одну богачку.
Ну что ты мычишь?
А ты как думала?
И однажды ты воскреснешь.
Сон, ты слышал?
Куда это ты направляешься?
Это ты их позвал?
И ты приговорил меня?
Ты это психиатору расскажи...
А может ты это...
Ты живешь в общежитии?
А ты куда собрался?
Ты мастера не вызывала?
Ты давай строй скорее!
Ты слышишь, Герострат?
Ты был в тюрьме?
Как ты меня находишь?
Ты лжешь, негодяй!
Ты сейчас видел одного.
Ты читал это сочинение?
Однако ты не сказала.
Ты заказал пятнадцать штук.
Ты подаешь дурной пример!
Ты была у Герострата?
Ты ждал моего прихода?
Ты умрешь сегодня же!
И чего ты добьешься?
Сколько ты заплатил ей?
А ты еще подотри...
Ты ведь любишь Ламме?
Ну что ты ревешь?
Вот ты каким стал?
Ты обделил меня талантом.
Здорово ты ему вмазал!
Давно ты здесь служишь?
Ты выстрелил два раза.
Марта, скажи ты...
Ты всего этого не хочешь?!
Ты все верно рассчитал.
Так ты его дразнишь?
Почему ты меня допрашиваешь?
Ты видел здешние инструменты?
Ты обманул мою жену.
Не трогай ты их...
Ну ты же видел.
Ну чего ты расстраиваешься?
Ты вообще бы помолчал!
Да не реви ты...
Где ж ты росла?
Ты этого не учитываешь!
Ну что ты смотришь?
Что ты опять уставилась?
А зачем ты кричишь?
Ты переписывал готовое сочинение?
Поговори ты с ним.
И где ты лежал?
Кому ты сейчас звонил?
Ты будешь вроде Тарапуньки...
Мама, ты слышишь?
Это ты тоже видишь.
Ты негативно это утверждаешь...
Ты ухудшишь и его!
А ты уже плывешь...
Откуда ты такой выискался?
Ты попробовал речи лишился.
Вот ты ходишь где-то.
Где же ты ходишь?
Ты поддерживаешь мою голову.
Ты уже запомнил меня.
Ты же тоже размножаешься.
Хоть ты узнал Толстого!
А ты мимо пойдешь.
Так  что ты не пугайся.
А ты не верила...
Ты приходишь домой поздно.
Ты приходи ко мне.
А ты мне сказала...
Что ты вздор мелешь?
Ты думаешь - Джульетта?
Ты цистерну мне давай!
Ведь ты меня любишь?
Ты ее лицо помнишь?
А что ты думаешь?
Ты не знаешь всего!
Ты не чувствуешь сюжета!
Ты слушай, солдатик.
Что б ты сделал?
Куда ты девал ключ?
Чертовски непонятно ты исчез.
Да как ты посмела!
Ты потревожил его сон.
Что ты здесь ищешь?
Что ты еще устроил?
Ты что - обалдел?!
Ты зачем себе откладываешь?!
Ты же их покусаешь!
Иль ты приснилась мне?
Что ты двойку показываешь?!
Ты зачем водку выпил?!
Ты вот сам покажи.
А ты крамолы наводишь!
Ты у него спрашивай!
Ты знаешь, неплохо...
Ты хоть помнишь что-нибудь?
Ты поедешь со мной?
Дождешься ты у меня!
Ты проведешь его здесь.
Ты мне хлеба дай!
И ты своего бери.
Что ж ты читал?
Так ты еще успеешь!
Кем ты их назвал?
Ты рассказываешь удивительные вещи.
Ты мне еще понадобишься.
Так ты возьмешь его?
Зачем ты мучаешь меня?
Это ты здорово придумал...
Ты вызволишь меня отсюда!
Ты пошел к девкам!
Иди-ка ты...
Ты ответишь перед аллахом!
Деградируешь ты, все-таки!
Слышь ты, блядь?
Ты подумай - ка!
Вот ты и обиделся.
Теперь вот ты попробуй.
Ты попробуй, попробуй!
Разве ты не умерла?
Ты уж погоди теперь.
Понимаешь ты, нет?
А дальше ты знаешь...
А ты его швырнул.
Свою ты силу доказал.
Может ты тиран какой.
Путь ты себе выбрал...
Пей теперь и ты.
Как чувствуешь себя ты?
Так ты ж умолк!
Ты, чего пришла?
Ты не обратил внимания.
А ты б отказался?
Слышишь ты или нет?!
Ты кого себе завела?
А ты этого стесняешься.
Ты нарушаешь принцип анонимности!
Да ты деньги давай!
Где ты его видел?
И ты там фигурируешь.
А ты не прокололся.
Ты прикинь, Коленька.
Ты вышла за Димку.
Ты вот Библию читал?
А ты страдаешь запорами?
Неужели ты мне изменила?!
Откуда ты такой взялся?
Как ты там говоришь?
А ты чего звонишь?
Ты имеешь уникальный шанс!
Ты их цену заплатил...
Сарра, ты слышишь?
Ты разве знаешь языки?
Куды ж ты денешься.
Куда ты их приведешь?
Ты у меня почувствуешь!
За него думаешь ты.
Знаешь ты какие-нибудь стихи?
Ты не любишь меня?
А ты любил когда-нибудь?
Вот ты где окопался.
Ты бы такое сочинил?
Как ты сердечно сказала!
Ты уже совсем пришел?
А ты есть староста?
И кого ты выбрал?
Ты понял, скотина!
Ты дала мужу устрицы?
Что ты такое жуешь?
Маша, ты знаешь?
Ты так прекрасно одеваешься!
Ты зачем попугая купил?
Ты зачем сюда лежишь?
Ты про баб давай.
Но ты не завидуй.
А теперь плюй ты!
И ты мне нравишься!
Ты встань за дверью.
Ты чего, заснул?
Так чего ты сказал?
Ты еще разок прочти...
Куда ты их положил?
Не заболел ли ты?
Зачем же ты бежишь?
Почему же ты бежишь?
Ты всем уже надоел!
Ты же терпишь убыток!
Ты слушай и запоминай.
Что ты сказал свахам?
ТЫ, СЫНОК, ЗАИГРАЕШЬ
Что ты мне соболезнуешь?
Ты бы ее согнал!
ИНАЧЕ ТЫ ПОЧУВСТВУЕШЬ ПУСТОТУ.
Вскоре ты станешь ничем!
Что ты скажешь милиции?
А ты что скажешь?
Вечно ты найдешь оправдание!
Ты слушай, слушай!
А ты записался добровольцем?
Где ты ее выкопал?
Пошла ты к черту!
Но ты не хочешь...
Ты не простишь меня.
Ты помнишь, Тутти?
Ты легла на соску!
Ты убил маленького лягушонка!
Что ты им сказал?!
Но ты не будешь.
Сколько ж ты выпил?
Ты учишься в школе!
Ты ГАВКНИ как следует!
Скрипач, давай ты.
Ты была у неё?
Ты же гравицапу свистнул!..
На что ты нажал?
Ты и такой испортишь!
Неужель ты нас замочишь?
Куца это ты плывешь?
Ведь ты цветы погубишь.
Ты устала, палочка.
Ты убил нашего товарища.
Ты там тоже есть.
Чего же ты расстроился?
А ты куца пошел?!
Как ты меня посадишь?!
Ты ходишь, ищешь...
Ты никогда не запутаешься!
Ты подчеркивай, подчеркивай!
Ты сошел с ума.
Пойми ты, старый!
Ты ж не знала...
Ну, ты будешь?
Ну, ты подумай!
Что ты называешь баландой?
Ты и так кашляешь...
А что ты думал?
Что еще ты постиг?
Ты-то поженился?
Ай и постарел ты!
А и полысел ты!
Про кого ты спрашиваешь?
И что ты сделал?
Ты стал душой компании.
О чем ты задумалась?
Чего ты все пищишь?
А ты вперед залез.
И зачем ты села!
Ты получишь новую кофточку.
Ты не узнал меня?
Слышишь ты или нет?
Ты сегодня поздно вернешься?
Ты опять все путаешь.
Ты ко мне придешь.
Ну что ты понимаешь.
Куда же ты спрячешь?
Чего ты все злишься.
Вечно ты вздор говоришь.
Да ты не волнуйся.
Уж ты только доложи.
Что ты непрерывно глотаешь?
Ты другим мозги залей!
Ведь ты не постирала!
А куда ты хочешь?
Ты на меня обижаешься?
Ты чего меня выталкиваешь?
Ну ты хоть упиралась?
Что ты такое нарисовал...
Но ты хоть раскаиваешься?
Что ты машешь руками?
Ты помнишь наши встречи?
И ты как постарел!
А потом ты переехал...
Это ты когда написал?
Ты гляди, гляди...
Ты как меня назвал?!
Так ты бы видел...
Ты каким номером пойдешь?
Ты о результатах докладывай.
Ты так маму задавишь!
Ты закусывай как следует...
Ты мне по-прежнему нравишься...
Ты подумала об этом?
Ты посмотри на прилавки.
Господи, ты посмотри!
Сайрес - Ты слышал?
А игрушку ты написал?
Ты в этом убедился.
Ты что же мажешь?
Ты говорила с ним?
Ты стал знаменитым доктором?
Что ты меня торопишь?
Ты действительно приносишь счастье!
Что ты сейчас слышишь?
Ты о них позабыла.
Знаешь ли ты физику?
Все ли ты продумал?
Ты понимаешь — идея!
Где ты их видишь?
Ты бежишь в Мексику?
И вот ты летишь...
Ирина, ты понимаешь?
Что ж ты молчишь.
Слышишь ты меня?.....
Ты чувствуешь себя превосходно.
Ты изменился, Притчард.
Ты видишь факелы форума.
А ТЫ ЗНАЕШЬ ХИМИЮ?
А ты помнишь это?
Ты постыдился б медвежат!
Ошибся ты иль нет?
Ты спустишься к нему?
Ты все знал заранее.
Ты над этим думал?
Ты прекрасно это знаешь.
Ведь ты убьешь его!
Наконец ты выдала себя.
Нет, ты подумай!
Зачем ты его убил?
Сейчас ты все поймешь.
С кем ты говоришь?
Ты не понимаешь меня?
Зря ты прогнал барбусов.
О чем ты задумалась.
Ты ученым не станешь.
И ты ие жалел?
Ты будешь рабочий класс.
А ты давай рассказывай.
Ты не щадишь человека!
Сколько программ ты перепробовал?
А что ты искал?
И это ты сумел?
С чего ты начнешь?
Ты же сам понимаешь.
А ты проверь меня.
Ты продержишься некоторое время...
Радиолокационные ТЫ МЕНЯ УВАЖАЕШЬ?
Ты слыхала про лешего?
Ты ее не бойся.
Ты спроси у других;
1   Ты можешь!
Ты поддержишь мое предложение?
Ты знаешь это слово?
Откуда ты знаешь людей?
Ты тронешься через полчаса.
Ты погубил мою карьеру...
А ты выявил фальшивку?
И ты им веришь?
Ты пришла откуда-то издалека.
Ты его слушай побольше.
Да не дергайся ты!
Юпитер, ты сердишься?
Ты умираешь как человек...
Ты губишь свою душу!
Ты не проспал посевную?
Ты куда-то очень спешил.
Но ты такого наворотил...
А живешь ты сейчас!
Ты наконец-то покрасил ее?
Ты не забыл случаем?
Ты разве не понял?
Зачем ты истребил динозавров?
Ты посмотри на себя.
Ты всегда ему завидовал.
Ты приносишь мне денежки.
Откуда ты их взял?
Не разбрасываешься ли ты?
Ты услышишь песню Сфинкса.
Что еще ты знаешь?
Просто ты останешься здесь.
Ты сделал свой выбор?
Ты послал огненный дождь!
Ты оплакиваешь этого подонка?!
Ты же проходила тесты...
Не описал ты переправ.
Перепугала же ты нас.
Ты плохо знаешь людей.
И ты не веришь?
Почему ты опять ухмыляешься?
Впечатление ты явно произвел.
Ты еще не одумалась?
А ты что-нибудь помнишь?
Что ты себе позволяешь!
Ты же все знаешь.
Ты этого не хочешь?
Ты преувеличиваешь, как всегда!
Ты была на высоте!
Ты нервничаешь, майор.
Ты теорию Аганева знаешь?
Ты скажешь мне правду.
А ты мне понравился.
Ты меня не любишь?
Ты заснула, да?
Ты заболела, да?
А пришел только ты.
Ты бери еще печенье.
Ты послушно ее открыла.
Так это ты сделал?
А что видишь ты?
А куда ты собираешься?
Ты ведешь себя безрассудно!
Если ты не сможешь...
Но тогда ты умрешь.
Ты помнишь моего отца?
Убьешь ты того дракона...
Ты станешь великим героем.
Ты можешь, да?
Ты слышишь, дед?
Ты не так понял.
За что сражался ты?
Ты веришь моим расчётам?
Но как ты решил?
Ты что — боишься?
А как ты решала?
Ты уже не ждешь.
Как ты ее нашел.
Ты понимаешь, Дик?
Ты устроился на работу.
Это ты сам додумался?
Ты набрал не то предписание!
Ты говоришь о качестве?
Ты кричишь о безопасности?
А теперь ты подуй!
А ты чистишь зубы?
Ты мне песенку пропой.
А ты что видишь?
Какую букву ты выбираешь?
Посильней ты их раздуй.
Что ты ел сегодня?
Что ты тут делаешь?!
Чего же ты молчал?!
А ты где ходишь?
Куда же ты пасуешь?
Ты же подписал контракт?
Что ты делаешь по-другому?
Как ты такое допустил?
Что ты им ответил?
Ты работаешь на результат.
К кому ты идешь?
Ты полотенцем руку завязывай.
А ты подвел их.
Про общественную ты знаешь.
Куда бы ты девался!
Теперь ты нас понял?
Ты все сможешь  .
Ты отсюда не уедешь!
Ты же одна полетела?!
Но ты не тушуйся.
Каким тоном ты объясняешь?
Ты делаешь их потрясающе.
Ты забираешься на гору.
И ты все понимаешь.
Если ты болеешь за какого-то
Вот ты прервал прострел.
Почему ты им помогаешь?
Ты подойди, объясни!
А ты меня назови.
Тогда ты выиграешь турнир.
Три ты уже выиграл.
Да, ты играешь против
Как бы ты поступил?
Но ты не спеши.
Ты понимаешь или нет?
О чем ты говоришь!
С кем ты попадешь?!
Но ты не реагируешь.
Ты его правильно воспитал.
В североамериканских лигах ты можешь
А ты все еще играешь!
Ты не уважаешь меня!
Ты больше не работаешь.
Ты все делаешь правильно.
Но ты не пожалеешь...
Ты помнишь советскую оккупацию?
Ты спасла себя сама.
Ты ее отсюда убери.
Ты дома прими меры.
Чем ты матери поможешь?
Теперь ты мне компенсируй...
Ты Алешина не знаешь?
Но ты добился этого.
Ты же себя позоришь!
Ты в нем расписался.
А что ты показал?
Ты же осознал ошибку?
Ты снова пришла  .
Ты проделал великую работу.
Ты кушай, Вова.
Ты же нас знаешь.
Да ты раскрой глаза!
Зачем ты ее пропустил?
Ты что, хандришь?
Ты опять станешь человеком.
Ты с текстами сверял?
А ты знаешь, что
Ты знаешь гораздо больше!
Когда ты будешь плюсквамперфектумом?
Что же ты кричишь?
Помнишь ли ты условие?
Веселье ты сегодня получишь!
Однажды ты обретешь ее.
Что ты ей скажешь?
И куда ты собрался?
Ты сбрендил, старик!
Ты всегда хотел собаку.
Нет, ты слышала?
Ты — не можешь.
Ты надул моих людей!
И что ты подумал?
Много же натворил ты.
Ты же знаешь  .
Тогда ты избавишься от необходимости
Приятель, ты ошибаешься.
Чтобы ты понял, насколько
Как их ты зовешь?
Сейчас ты поймешь почему.
Ты этого не помнишь?
Тут ты и попался!
По ты, продержались четыре
Ты про это читал?
Когда ты это сделаешь?
Ты же любишь поезда.
А что ты ответил?
Что ты там увидела?
Что ты использовала меня...
И ты не знаешь?
Ты разбогател благодаря мне.
И ты им поверил?!
Ты полностью его провалил.
Ты села на паяльник?
А ты как полагаешь?
Ты рассказывала о себе.
Ты же боишься меня.
И ты действительно попал.
Ты во сне храпишь?
Но ты перехитрил его.
Ты ведь музыку любишь.
Минуту назад ты веселился.
Разве ты не поняла?
Ты сам так говорил.
Ты забыл, да?
Ты мне не доверяешь?
Ты устала и вообще.
Ты таких уже встречал?
А ты там выживешь?
Чего ты там собирался?
Ну изменишь ты прошлое!
Что же ты подумал?
Ты что то взорвал?
Ты в тюрьму попадешь.
Ты останешься со мной.
Ты заслуживаешь лучшего мира.
Ты спи, капитан.
Ты слышал, Званцев?
Ты кислородные баллоны проверил?
Что ты мне впрыснул?
И ты не знаешь.
Какую еду ты любишь.
Ты сам нас нашел.
Ты снял десять тысяч.
Ты не заболела случайно?
Ты убил кого то?
Ты помнишь свое обещание?
Ты ведь выполнишь его?
Ты мне очень помог...
Никак ты обнимаешь меня?
Или ты уже написал?
Ты ездил в Сызрань...
Ты же убиваешь нас!
Ты искал песчаные дюны.
Ты еще дядьку вспомни!
И ты нам поможешь.
Ты меня просто спас!
Ты уже проходил счисление?
Ты только не раскисай.
Ты свой долг выполнил.
Ты кого дураком назвал?
Ты то откуда знаешь?
Ты то же поспи.
Ты говоришь о себе.
Ты оставил мне след.
Ты того не стоишь.
И ты их сотрешь.
Но если ты соврал...
Ты знаешь мое имя?
Ты встретил достойного соперника!
И ты тоже звони!
Ты куда деньги спрятал?!
Кому ты кейс отдал?
Нет, ты слышал?
Ты уже выбрала подходящего?
Ты бы так смог?
Почему ты все-таки остался?
ЧТОБ ТЫ ТАК ЖИЛ!
Ты рос в Белгороде.
И ты не представляешь.
Что ты еще умеешь?
Ну, ты понял.
Ты умираешь от голода.
Как ты им отвечаешь?
Ты понял, да?
Ты учился на теолога.
Ты Москву не любишь?
Это ты сейчас скромничаешь?
Когда ты стал таким?
А чего добился ты?
Наверняка ты где-то ошибся.
Ты же любишь кино?
На кого ставишь ты?
Вот и ты привыкай.
Разве ты этого хотел?
Какой возраст ты выберешь?
А зарабатываешь ты как?
Ты уже примерял клыки?
Но вдруг ты забыл?
В беде оказался ты сам
Д Ты не знаешь.
А что скажешь ты?
Как ты стала моделью?
Сам ты много пьешь?
Периодически ты режиссируешь серии.
Все, ты попал.
Ты есть в соцсетях?
Ты живешь в Раменском.
Какие безумства ты совершала?
В общем, ты понял.
Ты слышишь зов краба?
Во-первых, ты работаешь.
А чего ты добилась?
Ты сможешь и их комбинировать
ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В УСАЧИ?
Иногда ты эффектно парируешь.
И ты его выиграл.
Ты специально это делаешь?!
Ты часто защищал женщин.
С возрастом ты больше набираешь
Где ты обычно знакомишься?
Занимаешься ли ты рукоделием?
Ты уже заработала миллионы?
Ты просыпалась под забором?!
Откуда ты это узнал?
Ты скромно собираешь кассу.
Когда ты впервые подрался?
А ты только фотографировал.
Но тут подвернулся ты.
Простишь ли ты меня?
Ты сам все испортил.
Не умершим ты ушел;
Ты всегда так думал.
Ты же сделал это...
Ты сам их сбил?!
Но ты и вправду сказал
Вечером ты что делаешь?
Ты остаешься за главную.
Зачем ты мне сдалась?
Ты не психуй только.
Людям ты что скажешь?
Мясо, ты понимаешь?!
И ты не можешь.
Ты даже использовал аббревиатуры!
Ты все равно не выиграешь.
Ты не найдешь ее.
Ты разрушишь много машин.
Если ты меня читаешь!
А ты куда пропал?
Ты играешь в это?!
Ты слишком долго плавал!
Ты сам прекрасно понимаешь!
Но вот ты умираешь.
Ты бы хотел, чтобы
Ты про это знаешь?
Ты же мне заплатил.
Какую награду ты хочешь?
Разве ты был там?
Ты был моим Йодой!
Ты меня не ранишь.
Мое предложение ты знаешь.
Ты тоже увлекаешься ножами?
Кого бы ты выбрал?
Просто ты только что назвал ее
Или ты так шутишь?
Ты так не считаешь?
Или ты своих позови...
Ты не заметил оружия?
Ты состоишь из мяса.
Ты посмотри на остальных.
Ты же знаешь Сашку?
Ты сама делаешь костюмы?
Ты меня тоже дуришь.
Ты сделал это нарочно.
Ты прямо сейчас улетишь?
Ты запомни, Эндрю?
А ты чего молчишь?!
Скольких братьев ты потерял?
Ты на что уставился?
Ты глянь, глянь —
Ты кого угодно достанешь!
Это ты там хулиганишь?
Ты неправильно меня понял!
Ты же меня понимаешь?
Чего ты туда полез?
Ты здесь как оказался?
Ты знаешь, что рухляди
Почему ты меня осуждаешь?
Ты чуть задержишься здесь.
Ты собрал вещички уже?
Какую цель ты преследуешь?
Ты получишь свою награду!
Да ты не бойся!
Ты понял, Антон?
Ты слышишь, Ян?
О чём ты думаешь?
И вот ты вернулся.
На что ты рассчитываешь?
Ты в зеркало поглядись.
Ты уж разыщи его.
Ты не звонил мне.
Ты ведь хочешь домой?
Ты мне её передал.
А ты здорово играешь.
Быстро ты поменяла мнение.
Ты видел его кольцо?
Ты чтото не то говоришь!
Ты будешь среди нас.
Что ещё ты знаешь?
А ты поступил нечестно!
Ты слишком близко стоишь.
Какой материал ты использовал?
Ты замедлил течение времени?
О чём ты мечтаешь?
Ты слышишь, Эльфриг?
Ты все понял правильно.
Ты его не стоишь.
А где ты работаешь?
Почему ты их защищаешь?
Только что ты тут забыл?
Ты правильно ей ответил.
Почему ты не отвечала?
И ты мне поможешь.
Но и ты сам можешь
Не так ты мыслишь.
Ты лучше отпусти нас.
Зачем ты это сделала?!
Ты полетишь на Землю.
Зайка, ты слышал?
А ты забрал меня!
Ты же звал меня!
Тут ты не обманываешь.
Ты даже не представляешь.
Ты теперь рисуй больше.
Это ты и есть...
Глупую игру ты затеял.
Ты же этого хотел.
Где ты достал лёд?
Ты ещё не понял?
Ты меня совсем уморил!
Ты же был невыно...
Тогда ты сможешь всё.
Ты помнишь, брат?
Ты еще не умер!
И ты — пробуешь.
А где ты учился?
Дальше ты уже знаешь.
Куда ты везешь меня?
Но ты меня зовешь!
Такой ведь ты искала?
Ты лекарство не принимала!
Ты же самовары ставишь.
Чего ж ты закрываешься?
Что ты все прячешься.
Что ты его бранишь?
Ты сам это делал?
Нет, ты скажи...
Ты дверь не закрыла?
Что ты хочешь прежде всего?
Ты не плохо говоришь...
Ну, ты подумай.
Ты это сделала сознательно?
Что ты, очумел?
Ты слышишь, Пилат?
Ты меня как называл?
Ты пропадешь со мной.
Разве ты что-нибудь украл?
Маня, ты присматривай.
Уж ты мне поверь.
Только ты не загордись.
Не послушался ведь ты!
Где ты берешь его?
Зачем ты меня вызвал?
Ты слышала, Катерина?
Ты помнишь Степана Кузьмича?
Да ты весь поседел!
Какие ты страсти говоришь!
Ты куда теперь едешь?
Ты путаешь, собака!
Это ты убил его?
Куда ты его дел?
Ведь ты же изломал.
Ты что здесь платишь?
Что ж ты делаешь?
Читаешь ли ты газеты?
Ты думаешь обо мне?
Разве ты полюбишь другую?
Ведь ты ее видал?
Катя, ты пошутила!
Разве ты крадешь меня?
Ты не узнаешь ее!
Куда ж ты деваешь?
Что ты теперь наделал?
Ведь ты опустился совсем!
Скажешь ли ты мне?
Ты как поймал ее?
А что ты надумал?
Куда же ты собралась?
Узнала ли ты меня?
Ты ужинаешь со мной?
Ты видела Хариту Мальком?
Джесси, ты помешалась?
Ты не веришь письму.
Ты что ему написала?
Ты жил или нет?
Ведь ты меня знаешь?
Ты воскресишь его надеждою;
Это ты меня продал!
Уведи ты меня куда-нибудь...
Похудела ты, Зиночка!
Ты здесь фрукты таскаешь?
Ты не видел такую!
Ты со мною подружись.
Ты ведь собственное ешь;
Чувствуешь ли ты это?
Видел ли ты Ламбера?
Ты разве не видала?
Боялась ты за меня?
Ты ничего не знала;
Ты же тут женишься...
Ты меня просто пугаешь!
Ты с ним пил?
Ты не знаешь еще?
Ты-то будешь?
Что ты там устроил?
Вообрази ты это себе!
А только ты плюнь...
Разве ты не видишь...
Чего ты опять смеешься?
Что ты так побледнел?
А ты часто ходишь?
Ты на это понадеялся?
Себя ты не помнишь.
Ведь ты идешь же?
Обдумала ль ты это?
И ты первая пришла!
А ты чего ожидала!
Где ты взяла ее?
Знала ты, Мавра?
Ты по ним учишься?
Но чего ты боишься!
Да ты не гримасничай.
Да уйдешь ли ты?
Ты не понял всего.
Ты так торжественно спрашиваешь...
Ты совсем не угадал.
Ты ведь знаешь его?
Не засмеешься ли ты?
Это ты вчера испугалась...
Ты побледнела, ох!
Ты жил, старик!
Понимаешь ты это теперь?
Пойми ты сокровище мое!
Ведь ты украла их?
Спаси ты брата моего!
Сражался ты под Северским?
Ты сердца слышала признанье;
Ты любишь, русский?
Ты сердце Чаруешь нам.
Так ты его любила.
Друг ты мой!...
Какой ты вздор несешь?
Что же ты зеваешь?
Ты выпил!....
Знаешь ли ты его?
Видел ты всех святых?
Толков ты не слышишь.
Ты спишь, Брут!
Ты увидишь в Разг.
Как ты, пустынно разразится
Ты уморительно критикуешь Крылова;
Ты едешь в Москву;
Как ты его обработал?
Что ты теперь поделываешь?
Хорошо же ты загулялась.
Как ты находишь Полевого?
Получил ли ты их?
Ты же не сердись.
Писал ли ты Кнерцеру.
Ты говоришь о Болдине.
Очень бы ты одолжил.
Ты меня совсем забыл.
Ты спрашиваешь о Чедаеве?
Получил ли ты деньги?
Как же ты перепугалась!
Ты сердцу возвратила мир;
Ты втайне ждешь его.
Ты презрел мощного злодея;
Что ж ты нахмурился?
Что тревожишь ты меня?
Ты зовешь или пророчишь?
От меня ты отперлась.
Ты узнала ль друга?
Итак, ты изменила?
Что ж ты почесываешься?
Где ты видишь сапоги?
Как ты робко любишь!
О что ты сделал?
Умри ж и ты!
Или ты другой любишь?
Ты видел новые каски?
Нет, ты слушай.
Счел ли ты деревья?
Да ты сейчас сказал...
А ты как поживал?
Ты как провел день?
Желаешь ли ты этого?
Но если ты обдумаешь...
Ты видишь мою жизнь.
Ты ведь ее знаешь?
Ты не презирай меня.
Ты знаешь князя Чеченского?
Ты куда собирался вечером?
А ты куда-нибудь едешь?
Ты что же думаешь?
Только ты меня утешишь.
Или ты меня боишься?
Ты не говори Наташе.
Ты не понимаешь этого.
Коли бы ты знала!
И что ты говоришь!
Ежели бы ты знал...
Ты только себя свяжешь...
Ты бы хоть сказал.
Ты перейди к дяде;
Ты одолжишь меня чрезвычайно.
Ты своего не растеряешь;
Да чего ты хочешь?
Какой божбой ты божишься;
Кому ты желаешь смерти?
Будто ты не бранишься?
Что ты бабушку путаешь?
Чего ж ты испугалась?
Чем же ты питаешься?
И ты меня бросаешь!
Пожалей ты нашу фамилию!
Ты дай, Леонид.
Ты уходи, Фирс.
Надоел ты, брат.
А ты не приставай.
Надоел ты, дед.
А, ты идешь?
Ты где же взял?
Ты совсем забросил хозяйство...
Что же ты плачешь?
Что же ты сердишься?
Ты погубил мою жизнь!
Зачем ты нас пугаешь?
Ты будешь - Тетка...
Как это ты можешь!
Что ж ты обижаешься?
Ты посиди, нянечка...
Устала ты, бедная...
Ты спишь, Федор?
Юпитер, ты сердишься...
Ты это хорошо делаешь.
Если бы ты знала!
О, ты обезумел!
Что бы ты сделала?
Ты делаешь большие глаза?
Ты просто проявила любопытство.
Ты станешь живым мертвецом.
Что ты ей сказал?
Ты ведешь себя нечестно.
Ты пришел за мной!
Так чего ты хочешь?
И куда ты поедешь?
И ты полюбишь его.
Ты чувствуешь что-нибудь странное?
Ты уже сказала мужу?
Ты убил моего Эдмунда!
Ты станешь любовницей короля!
Ты меня не разочаровала.
Неужели ты отвергнешь его?
Что ты мне привез?
Как ты назовешь его?
Ты была первым ребенком.
Ты всегда так поступала.
Ты слышала это имя?
Ты сама его добилась.
Как ты сюда вошел?
Вспоминала ли ты Кадор?
Ты не осуждаешь Елену?
Ты посмотри на Сидней.
Как ты обняла меня!
Ты ничего не говоришь?
Ты так много пережила.
Ты полюбишь этот город.
Как давно ты вернулся?
Ты разговаривал с заключенными!
Ты все еще любишь его?
Тогда ты поймешь меня.
Ты ничего не забываешь.
Наверное, ты слышал.
Ты помнишь ту ночь?
Ты и был вором.
Ты не послушался меня?
Этим ребенком была ты.
Ты выделяешься из толпы.
Разве ты не танцевала?
Разве ты не устала?
Ты в этом убедишься.
Неужели ты не понимаешь;
Ты действительно стала красавицей.
Ты ощущаешь здешнюю атмосферу?
Ты этого не замечала?
А ты выбрал Эверсли.
Ты сама отдала его.
Ты отправишься с ними.
Ты всегда был всеведущим.
Ты вышла за Шарля.
Почему ты так переживаешь?
Что же ты затеяла?
Ты обо всем позаботился?
Ты ведь это замечаешь?
Вот ты упомянула Синди...
Куда это ты пропала?
Ты просто потрясающе выглядишь!
Ты ведь все понимаешь.
А ты ее разрушила.
И ты сделаешь это.
Ты не видел Даниеллу?
Ты скоро станешь отцом.
Ты не смеешь..
Ты ошеломил меня..
Ты опять взял верх...
Ты скучала по мне?
А чего ты ожидал?
Где ты все это достал?
Когда ты обнимаешь меня...
На кого ты ставишь?
Ты всегда всем потакаешь.
Ты это сделала искренне?
Или ты не знаешь?
Ты хорошо сегодня позанимался.
Ты расхищаешь фонды компании.
Ты сыграешь под него.
Ты мнешь мне платье.
Ты попался, Тейлор.
Ты этого не знал?
Ты все сделала правильно.
Ты не знал его.
Где же ты была?
Зачем ты сделала это?
Ты был такой красивый.
Ты преследовала собственные цели.
Ты имеешь что-то против?
Ты совершаешь огромную ошибку.
Какого черта ты удрала?
Ты растешь так быстро.
Ты помнишь Жанну Фужер?
Если ты пригласишь нас...
Почему ты это сделала?
Ты видела их вместе.
Ты вела себя естественно.
Ты любишь нас обоих.
Ты требуешь слишком многого.
Ты находишь это забавным?
Сейчас ты кое-что услышишь.
Ты никогда не состаришься.
Ты сохранишь вечную молодость.
Ты ему не сказала?
Ты хорошо перенесла путешествие.
Ты никому не говорила?
Ты не любил ее.
Ты действительно так думаешь?
Ты никогда не забудешь.
Ты скучаешь по Амарилис?
Ты всегда был победителем.
Ты ничуть не изменился.
Ты это не отрицаешь!
Ты угадал о Мстителе.
Что ты сделаешь тогда?
Ты на себя посмотри!
Где это ты пропадал?
Выглядишь ты просто ужасно!
Ты себя хорошо чувствуешь?
Ты что-то быстро очаровался!
Почему ты так беспокоишься?
Ты так помог мне...
Ты еще не привыкла.
Этак ты ее искалечишь.
Ты меня очень злишь.
Ты останешься со мной?
Ты каждого считаешь симпатичным.
Ты сама его выбрала?
Ты на них поскользнулась!
Конечно, ты пойдешь.
Ты выглядела просто божественно.
И мне понравилась ты...
Ведь ты не дезертировал?
Но с  тех  пор ты переменился.
Так ты меня благословляешь?
Ты едешь с нами.
А ты запер дверь.
Ты меня не запугаешь.
Ты предпочла мне Майклсона!
Ты ведь скоро уедешь.
Ты научишь меня ей?
Ты заслуживаешь лучшей участи.
Ты появишься на балу?
Ты замечательно проведешь время.
Ты там не утонула?
Ты знаешь какое-нибудь местечко?
Ты правда не заболела?
Накормил ли ты их?
Ты приехала, наконец.
Ты поговоришь с ней?
Когда ты отправляешься домой?
Ты дала мне все.
Ты считаешь меня ребенком.
Что же ты молчала?
Ты сидел в тюрьме?
Зачем ты вернулся сюда?
Что такое ты говоришь?
Что ты там несешь?
Ты отправляешься с ней?
Ты промокла и замерзла...
Ты отличаешься от других.
Ты же не знаешь.
За кого ты выйдешь?
Ты проверял оба фургона?
Ты не знаешь его.
Ты не теряла времени...
Так что ты здесь делаешь?
Ты насмотрелся мыльных опер.
Ты шпионил за мной?
Ты сюда не вернешься.
Ты пугаешь моего сына.
И ты понравишься им.
Куда ты идешь сегодня?
Ты сама меня раздразнила.
Ты его вряд ли помнишь.
Ты поссорилась с Гарри?
Ты был прилежным студентом.
Разве ты мало училась?
Хоть это ты понимаешь?
Ты еще не влюбилась?
Ты понял, придурок?
Ты рискнул и проиграл.
Ты ведь не стараешься.
Ты что, сдурела?
Ты сам всего добился.
Ты ничуть не поумнела.
Ты сам только что сказал...
Ты пройдешь через это.
Ты выглядишь невероятно счастливой.
Ты сейчас туда приедешь?
Ты летишь со мной.
Ты приедешь на свадьбу?
Ты не одурачишь старика.
Ты была моей когда-то.
Ты не понимаешь этого?
Ты зашла слишком далеко.
Пока не появился ты.
Ты стала молчаливой любовницей.
Какую часть ты предпочитаешь?
Ты когда-нибудь была там?
Что ты еще хочешь?
Как ты приятно пахнешь!
Ты не собираешься..
Разве ты ее заслужил?
Ты тоже хотела меня.
Ты иногда вспоминаешь Патрицию?
Ты понимаешь, Жози.
Ты меня не спрашивал.
Зачем ты это делала?
Джозеф, ты слышишь?
Почему ты так изменилась?
А что ты ожидал?
Ты был на похоронах?
Ты вечно осуждаешь меня.
Ты слышал последние сплетни?
Ты сама лишилась работы.
Так ты говорила с самого начала.
Ты сломал мне нос!
Ты понимаешь, приятель?
Понял ты, кретин?
И ты не заслуживаешь.
Одна ты погибнешь здесь.
Зачем ты мне звонишь?
Зачем ты мне позвонила?
Ты наверняка видел..
Если ты не раздумаешь.
Но ты обижаешь ее!
Ты помнишь Майкла Фьюри?
Сейчас ты меня догнала...
Ты помнишь Кейт Пауэлл?
И кого ты взяла?
Ты знаешь миссис Прентис?
Если ты действительно захочешь!
Ты смирилась с ними.
Ты слышишь, Лора?
Ты когда-нибудь любил меня?
Ты пришел к Байрону?
О чем ты думала?!
Чему это ты улыбаешься?
Ты это нормально переносишь?
Как будто ты меня обнимаешь...
Ты скачешь как демон...
Ты ничего не говорил!
Ты принес ей цветы!
Ты не видела брата?
Ты еще меня попросишь...
Ты сама обманываешь себя.
Ты сама сильно осунулась.
Ты не выбросила его.
Ты что-то не договариваешь.
Ты хочешь меня..
Ты ведь помнишь Джозефину?
Ты считаешь меня джентльменом?
Мне ты очень нравишься.
Ты это говорила серьезно?
Ты высосала меня досуха.
Ты делаешь меня счастливым.
Ты попала в точку.
На  самом  деле ты мне поклонялся!
О чем ты толкуешь?
Ты сама это сказала.
Ты знаешь мою маму.
Ты разрешила все проблемы.
Ты позаботилась об этом.
Ты не хотела его.
Как ты его находишь?
Ты ведь тоже скучаешь.
Ты всегда была зубрилкой.
Ты составишь ему компанию.
Почему ты терпишь меня?
Ты хорошо знала ее.
Ты понравилась моим детям.
Ты придешь, Ченс?
Так что же ты думаешь?
А где был ты?
Разумно ли ты поступаешь?
Ты получила свой контракт!
Ты смотрел возле бассейна?
Ты принимала какие-нибудь лекарства?
И ты меня бил!
Ты ведь хочешь их?
Но Элис ты знаешь.
Ты его не получишь!
Ты его не получишь.
Тогда что ты делаешь?
Сейчас ты испытаешь наслаждение.
Ты убил моих людей!
Почему ты так испугался?
Ты слышишь, Филиппа?
Ты разбила мою жизнь!
И скоро ты отправляешься?
Это ты меня бросил!
Почему ты убил меня?
Какие туфли ты уложила?
Ты изменила мою жизнь.
С кем ты приехала?
Ты пойдешь в Грассленд?
Ты уедешь со мной?
Опять ты журишь отца?
Зря ты его обвиняешь.
Куда ты нас везешь?
Почему ты несешь ее?
Может, ты поймешь.
Ты ведь заслуживаешь большего!
Ты ведь ненадолго вернулась...
Ты помнишь мадемуазель Селесту?
А потом ты отдохнешь.
Ты ему очень нравишься.
Когда-нибудь ты это поймешь.
Ты сама неважно выглядишь.
И ты любишь его?
Многое ли ты слышала?
Ты сама это слышала.
Ты меня всегда ненавидел.
Ты забирал утренние газеты?
Это ты даешь мне...
Ты получишь огромное удовольствие.
А ты отлично выглядишь!
Ты с ним спишь?
Но соображаешь ты быстро.
Ты покорил ее сердце.
Это ты там научилась?
Ты так неумело целуешься!
Почему же ты нахмурилась?
Что ты думаешь сейчас?
Ты разрушил мою мечту.
Как ты тогда поступишь?
Ты будешь настоящей королевой.
Что же ты делала?
И тут возникаешь ты.
Но ты меня заинтриговала.
У нас есть ты.
Ты уж больно исхудала.
Ты сама это знаешь.
Ты выживешь, милорд.
Или ты не устал?
Ты с ней подружишься.
Ты замечательно меня понимала.
Наверняка ты сильно удивился.
Хоть ты не молчи.
Разве ты не изменился?
Зачем ты ее унизила?
Ты ко мне вернешься.
Ты опять стал толстым.
Ты отравил моих людей.
Ты поняла, Гастингс?
Ты выглядишь как чучело.
Ты хорошо провела время?
Ты пропадал несколько месяцев.
Ты меня когда-то любила.
Ты привезешь ее сюда?
Когда ты станешь мужиком?!
Ты так мне надоел!
Ты приедешь или нет?
Ты уже сказала достаточно!
Или ты предпочитаешь мужчин?
Ты не хочешь этого?
Ты искал серьезных отношений?
Ты не ищешь любви.
Ты серьезно так думаешь?
Ты едва знаешь его.
Зачем ты утруждал себя?
А как поживаешь ты?
А ты не вспоминаешь...
Ты сразу все поняла!
Ты не все обдумал...
Зачем ты уехал сюда?
Ты достиг своей цели!
Если бы ты согласилась...
Ты не забудешь меня!
Ты имеешь в виду...
Ты получил свою шахту!
Ты что-то очень разволновалась...
Ты всегда была такой!
Ты считаешь это необходимым?
Ты говоришь ужасные вещи!
Ты веришь в это?
Ты выглядишь как-то серенько.
Да ты только  что приехал.
Почему ты не скажешь?
Ты нормально себя чувствуешь?
Ты справишься, дорогая.
Ты видишь обстановку здесь.
Ты же платье помнешь.
Марго, ты приехала!
Наконец-то ты это поняла.
Ты чем ей помогла?
Ты мне нос сломал!
Но если ты ревнуешь...
Ты ведь столько путешествовала.
Зачем ты купил ожерелье?!
Ты тоже этого хочешь?
Ты только посмотри вокруг.
Ты извратил мои фантазии.
Ты ведь просто играл?
Ты нарушила свои клятвы.
Зачем ты здесь прячешься?
Зачем ты все это делаешь?
И ты замечательно выглядишь.
Ты ведь это предлагаешь?
Ты здесь не останешься.
Что ты еще натворила?
Ты ведь хочешь меня?
Ты меня совсем запутал.
Ты нарочно меня уродуешь?
Ты что так смотришь?
Ты все делала правильно.
А что приготовила ты?
Ты отстала от жизни.
Чего ты так перепутался?
Скажешь ты или нет?
А ты воротишь нос!
Куда это ты направилась?
Ты хоть понимаешь это?
Ты помнишь, Гарет?
Ты запачкала мои сапоги.
Ты помнишь, Люси?
Ты этого не поймешь.
Ты надо мной насмехаешься.
И ты тут лежала!
Ты же знаешь мужчин.
Внешне ты оставалась спокойной.
Ты пережила ужасное потрясение.
Ты предал нас всех.
Ты прекрасно ему подойдешь.
Ты доверяешь моему слову?
Ты позволишь мне это?
Ты сама все увидишь.
Какие ткани ты выбрала?
Ты принесла свежий хлеб?
Ты получишь свою ванну!
Как ты это обнаружил?
Ты понимаешь, Виви?
Ты смеешься надо мной!
Ты знаешь нашу историю.
Иначе ты погубишь себя.
Ты сам так сказал.
Ты поставишь мне синяк.
Ты его уже встречал.
Ты просто использовала меня!
Брось ты эту затею!
Почему ты это сделал?
Хоть что-то ты помнишь?
Ты это хорошо умеешь.
Ты делаешь себе больно.
Ты не обиделся бы?
Ты ведь этого добивался?
Или ты не знал?
Вот ты и злишься...
Ты этого не сможешь.
На что ты жила?
Ты погубила свою карьеру!
А то вдруг ты передумаешь?
Ты с ней говорила?
Тогда чего ты просишь?
Ты сама хотела меня.
Ты привез нам деньги?
Ты не знаешь почему?
Да ты уже вылетел!
Почему ты все это спрашиваешь?
Ты едешь или нет?
Ты что себе позволяешь!
Ну что ты дергаешься?
Ты давно это поняла?
Ты поплачь, конечно...
Ну ты хоть заплачь!
Да пойми же ты!
Ты компьютер уже подключила?
Ты с кем-то встречаешься?
Ты от чего-то освобождаешься.
И ты ему понравишься.
Нет, ты видишь?
Что бы ты делала?
Ты огребешь кучу денег.
Ты о ней слышал?
Откуда ты все это взяла?
Ты ограбила жену миллионера?
Сколько ты сейчас зарабатываешь?
И зря ты смеешься.
Ты знаешь его семью?
Ты как тут оказался?
Любил ли ты когда-нибудь?
Ты без меня управишься?
Поэтому ты ее помнишь.
Ты приедешь на ужин?
Ты говорил со мной.
Ты переволновалась, устала.
Ты помнишь об этом?
Ты был совсем ребенком.
Что ты там прячешь?
А ты бы могла?
Ты не выглядел огорченным.
Ты видела мистера Коди?
Ты прекрасно его воспитала.
И ты будешь Эдит.
Почему ты этим интересуешься?
А потом ты вернулся.
Ты плетешь очередную интригу.
Так ты поможешь мне?
Как ты меня нашла?
Ты беседовал со мной.
Ты приедешь в Прованс?
Ты поступаешь слишком опрометчиво.
А ты видела его?
Ты же знаешь его.
Ты считаешь себя гадкой?
Ты ничего не умеешь.
Не ты же рожаешь!
Ты не забыла Стива.
Откуда ты его знаешь?
Неужели ты этому веришь?
Как ты меня назвала?
Ты выглядишь просто великолепно!
Ты располагаешь большим временем?
Убирайся ты к дьяволу...
Ты ее не знаешь.
Ты дорожишь своей жизнью?
Почему же ты испугалась?
Ты назвал это царапиной.
Ты понимаешь наш язык.
Если ты не хочешь...
Ты не знаешь страха.
Если б ты пришел!
Ты приехала с мужем.
Ты шутишь, Волк?
Зачем ты ищешь проблемы?
Ты пойдешь со мной?
Ты не видела его?
Ты знаешь его репутацию.
Что ты ей сказала?
Потому что ты не слушаешь.
И ты все  это слышал?!
Но если ты откажешься...
Но потом появилась ты.
Ты ведь не сердишься?
Так ты их видела.
Ты ведь любишь меня?
Это ты все устроила!
Ты подошла к нему.
Ты этого не сделаешь!
Ты был слишком легкомысленным.
Ты пожалеешь о своем...
Ты просто хочешь неприятностей.
Однако если ты отказываешься...
А ты приготовь лошадей.
Ты действительно производишь впечатление...
Так что же ты предлагаешь?
Что именно ты узнал?
Ты уже достаточно сделала.
Ты владеешь целым аббатством?
Если ты этого хочешь.
Ты меня не одурачишь.
И ты его возглавляешь!
Ты стала совсем другой.
Себастьян, ты преувеличиваешь.
Вскоре ты всему научишься.
Да  и ты надень плащ.
Ты останешься в Лонгридже?
Лучшего ты не заслуживаешь.
Когда-нибудь ты мне поверишь.
Ты делаешь меня счастливой.
Ты плохо себя чувствуешь?
Зачем ты искал меня?
Видимо, ты заболел.
Ты купила мне подарок?
Может, ты забыл?
Ты не можешь на  самом  деле...
Что ты ей сделал?
Ведь ты заслуживаешь счастья...
Ты просто убиваешь меня.
Ты всегда поступаешь по-своему.
А разве ты скрываешься?
Ты хорошо провела вечер?
Что же ты наделала?
Как только ты допустил это?
Чего ты еще ждал?
Ты что, уезжаешь?
Ты видел все фотографии?
Ты нарочно сделал это!
Ты была даже босиком!
Тем более ты уже знаешь.
Ты спасла Джейку жизнь.
Зачем ты надела его?
Ты посмотри на себя...
Разве ты не чувствуешь?
Ты об этом задумывалась?
Ты его давно знаешь?
Ты идешь своей дорогой.
Ты ведь меня понимаешь?
Ты нормально переносишь перелеты?
Ты как, остаешься?
Ты его уже видела?
Но ты не убегаешь.
Ты его уже предупредил?
Ты держался очень дружелюбно!
А ты действительно собирался...
Ведь ты этого добивалась?
Как ты убедила его?
Будь ты больше мужчиной...
Почему ты вынуждаешь меня?
Ты не слышала Ренди.
Ты будешь в безопасности.
Ты проверял автобусные станции?
Ты сделаешь меня лысым.
Ты ведь его любишь?
Это ты упустил девчонку!
Куда ты их везешь?
Ты его очень боялась.
Ты выглядишь очень глупо.
Ты мои вкусы знаешь.
Ты сама все портишь.
Будто ты не понимаешь.
Ты станешь заикающимся придурком.
Ты никогда не поверишь...
Ты кого-то сильно разозлил?
Как ты меня назвал?
А ты что вытворяешь?
Ты слышал про это?
Ты там не поместишься.
Как ты это терпишь?
Ты сам меня вынудил.
Как ты там сказал?
Ты испугалась до смерти.
Ты беспокоишься за меня?!
Что ты хочешь ска...
Ты похудела, верно?
Да ты совсем спятил...
Ты как будто призрак увидела.
Ты ни к чему не притронулась.
Ты так хорошо загорел...
А ты разве сопротивлялась?
Где ты была??
Ты догадываешься - что?
Ты меня не возбуждаешь!
Ты победил, Никто!
Как ты не видишь?
А чего ты ждала?
Ты об этом догадывалась?
Это ты хочешь..
Разве ты не понял?
Где ты их спрятал?!
Ты никогда не говорила...
Но будь ты здесь...
Ты прямо почти побледнела.
Ты заслуживаешь хорошего человека.
Ты ведь его высматриваешь?
Ты будешь прекрасным инструктором.
Ты не заслуживаешь такого.
А ты захвати чашки.
Где ты её оставил?
Ты едешь с Сигурлин.
Ты знаешь, как.
Ты станешь около двери.
Ты тут неплохо устроилась.
Сколько же ты хочешь?
Что ты там застряла?
Ты казалась вполне довольной!
Ну зачем ты упрямишься?!
Ты ведь этого хотела?
Ты собрала свой сундучок?
Ты так разгневался..
Ты ничего не вспоминаешь!
Ты уже вся вымокла!
Сейчас ты тоже ошибаешься.
Ведь ты меня понимаешь?
Ты ошибся, приятель!
Ты знаешь, после...
Однако ты не волнуйся.
Ты ведь хочешь этого.
Что ты делаешь здесь?
Ведь ты знаешь нас...
Ты сама видела это!
Это ты убил его...
Неужели ты не помнишь?
Или ты уже забыла?
И ты тоже ответь.
Ты тоже хотела меня!
Почему вдруг ты убежала?
Ты все хорошенько обдумала?
Ты не убьешь меня!
Ты покончил с делами?
Как ты меня напугал!
Ты хорошо знаешь Майкейю.
Никуда ты не пойдешь.
Ты зашел слишком далеко!
Откуда ты все это знаешь?
Ты долго там пробыл?
Ты с ума сошла.
Ты выглядишь таким озабоченным.
Ты это называешь эгоизмом!
Кого же ты осчастливил?
Ты встречался с Рено?
Ты забыл об этом?
Почему ты так выглядишь?
Как ты их нашел?
Ты с ума сошел...
Ты так опередил меня!
Ты все сделала верно.
Ты говоришь, Тримэйн?
Ты пришел для этого?
Почему ты так удираешь?
Там ты немного развлечешься.
Ты ушиблась, дорогая.
Ты сказал это Элизабет!
Разве ты ненавидишь меня?
Ты только хуже сделаешь!
Ты действительно прекрасно готовишь!
Почему ты вдруг спрашиваешь?
Главным занятием будешь ты.
Или ты хочешь шерри?
А чем займешься ты?
Зачем ты это сделал.
Тогда ты доверяла мне.
А потом появилась ты...
Ты что, спятила?
Ты многое теряешь Разуйся!
Ты с ним подружишься.
Ты был у врача?
Ты не знаешь причину?
Поэтому ты могла бы...
Ты недостаточно боишься меня...
Как ты сюда забрела?
Ты помнишь жену Саксонхерста?
Потом ты понесешь ее.
Ты позоришь свое звание.
Ты более подходишь ей?
Почему ты украл деньги?!
Ты ненавидишь мой мир.
Ты интересуешься тамошними работами?
Ты же все слышал.
Ты становишься гувернером короля?
Теперь ты понимаешь это.
Эту ночь ты запомнишь.
Столько ты не продержишься.
Ты еще не устала?
Ты пугаешь меня нищетой?
Когда ты наконец повзрослеешь?
Ты его отдал Родгару?
Ты так это называешь?
Как ты все это вынесешь?
Ты этого не сделал!
Ты хорошо проводишь время?
Ты не будешь против?
Разве только ты найдешь золото.
Что ты искала его?
Ты тоже была там?
Ты действительно любишь меня?
Ты только посмотри туда!
Ты сделала все возможное.
Ты же знаешь Эльф.
Ты действовал как провокатор.
Ты ничего не говорила.
Ты засовываешь это туда?
Это ее ты ищешь?
Ты будешь прекрасным мужем.
Когда ты впервые подумал...
А ты не знала?
Может, ты попытаешься?
Ты выглядишь так соблазнительно.
Выглядишь ты просто великолепно.
Ты произвела отличное впечатление.
Ты что-нибудь предпринял сегодня?
Что бы ты подумал?
Ты слышала, Джесси?
Так ты его видела?
Ты поедешь со мной!
Ты это хорошо придумала.
Ты забыла мои уроки?
Спас ты сокровище мое.
Ты обязательно дождись меня.
Разве только ты снимешь тунику.
Ты поступил очень мужественно.
Ты привлечешь внимание придворных.
Ты поступила очень правильно.
Ты хоть понимаешь это?!
Ты меня напугал до  полусмерти!
Когда ты вернешься домой?
Ты едешь в Небраску?
Ты хорошо меня научил.
Ты что - стесняешься?
Ты им всегда нравился.
Ты ведь знаешь это?
Ты сидишь передо мной.
Почему ты впустил меня?
Чего ты хочешь Сандрин?
Ты будешь моей женщиной.
Ты лишил ее воли.
Как ты не понимаешь.
Ты все  еще хочешь меня?
Ты ведь ее мучаешь.
Ты ничего не сделала.
Ведь ты его любишь.
Так ты сразу согреешься.
Ты действительно любишь Сандрин?
Ты часто подменяешь других.
А ты иди переоденься.
Ты услышишь ее первая.
На что ты надеялась?
Ты посмотришь все состязания?
Ты доставляешь мне удовольствие.
Ты же этого добивалась.
Если бы ты позволила.
Ты присмотришь за ними?
Почему ты так боишься?
Если ты примешь меня.
Ты знаешь это место.
А ты хочешь меня.
Ты все правильно подметила.
Это ты ей сказал?
Ты еще и кощунствуешь!
Ты знаешь свои обязанности.
Ты задумал это с самого начала!
Теперь ты поторапливаешь меня.
Ты родила прекрасную малышку.
Ты выглядишь таким усталым.
Ты не слишком устала?
Ты называешь это безумием?
Ты помнишь этот день.
Ты убьешь их обеих?
Что ты такое несешь?!
Оставь ты свою сдержанность.
Ты на что намекаешь?
Ты беспокоишься об этой...
Куда ты ее ведешь?
Какой затвор ты произнесла?
Ты говорила с отцом?
Ты об этом подумал?!
Ты хотя бы выслушай меня!
Ты слышал их хрипы!
Что именно ты скажешь?
Ты действительно хорошо поработал.
Ты хочешь слишком многого!
Ты его не знаешь!
Что ты делал раньше...
Теперь ты выдал себя.
Хоть ты и умеешь...
Ты уходишь от главного...
И ты приняла предложение?
Ты разве не слышала?
Ты же не можешь...
Ты выглядела очень мило.
Что-то ты неважно выглядишь...
Где ты ее поселила?
Ты меня не знаешь!
Кажется, ты забываешь...
Ты обезумела, Морайма?
Куда ты ее уводишь?
Так ты не умрешь...
Ты меня не знаешь.
На море ты выздоровеешь...
Ты что, испугалась?!
Ты это хорошо знаешь.
Ты еще не знаешь?
Ты у кого служишь?
Ты любишь другого мужчину?
Ты забыла кровную клятву?
Ты слышишь эти крики?
Как ты пробралась сюда?
Как же ты ослабела!
Ты подаришь мне сына!
Или ты просто устала?
Разве ты не видел?
Так ты наказываешь убийцу?
Ты устала и замерзла.
Или ты предпочитаешь стрелу?
Как ты меня напугала!
Неужели ты все забыл?
Ты сошел с ума...
Что ты ему сделала?
Чего же ты ожидал?
Или ты потерял память?
Ты тоже выглядел бледным!
Вдруг ты встретишь Фагота?
Ты отравила мне жизнь...
Ты полностью скомпрометировала себя!
Здесь ты хорошо выспишься...
Гальбу ты не получишь!
Ты вновь познаешь любовь.
Ты бредишь, отец!
Ты оплакиваешь смерть дяди?
Ты погубишь свою душу...
Это ты так засыпаешь?
Неужели ты не слышала?
Зачем ты их благословил?
Ты выжил из ума!
Ты не разыгрываешь меня?
Что ты зачастила сюда?
Так кому ты отказала?
Так ты любишь меня?
Как ты называешь Александра?
Неужели ты хочешь лжи?
А теперь ты расплачиваешься.
Что ты сказал маркиз?!
Зачем ты это сказала?
Зачем ты меня оскорбляешь?
Ты победил, дорогой.
Ты получил плохие новости?
Как будто ты мне платишь.
Ты передашь его Кабаррусу.
Ты был более изобретателен.
Ты слышишь, страх.
Ты знаешь, почему?
Ты спал с ней?
Ты вошел в историю.
Но ты заплатила кучеру?
Где ты видишь воина?
Зачем ты тогда пришел?!
Куда ты пойдешь теперь?
Может, ты попробуешь?
Ты ей не сказал...
Там ты ее встретишь.
Ты становишься цивилизованным человеком?!
Ты позавтракаешь со мной.
Ты уже свершила суд.
Ты видел сегодня Жюдит?
Ты и один справишься.
Ты еще не то услышишь.
Ты спас Мадалену..
И ты еще спрашиваешь!
Почему ты меня отталкиваешь?
Ты колешь и толкаешь!
Ты преувеличиваешь, приятель!
Что ты такое сделала?
Вот кем ты стал!
Что ты ей служишь?
Ты бредишь, друг.
Но ты полюбишь другого.
Что ты здесь делаешь...
Ты научишься подобающим манерам.
Или ты не знала?
Или ты разыгрывала комедию?
Когда-нибудь ты поблагодаришь меня...
Ты бы не боялась?
Ты хорошо мне служишь.
Примешь ли ты нас?
Ты этого не хотела.
Ты исчезла так давно!
Ты мне кого-то напоминаешь...
Ты пострадала, женщина?
Ты сама разыгрываешь комедию.
Ты ничем не рискуешь!
Ты слышал шум мотора?
Ты идешь, Адальбер?
Ты ориентируешься в Истборне?
Ты оскорбишь всемогущего Господа...
Сколько ты набрал кошельков?
Ты меня подпоил и...
Ты не очень устала?
Почему ты отказываешь мне?
Ты сняла одежду..
Ты находишь ее красивой?
Ты слышишь, Саваджилио?
Ты этим раздражаешь меня!
Когда же ты прибыл?
Ты что, сбегаешь?
Ты смеешься, друг?
Ты это отлично знаешь.
Ты ведь служишь ей...
Ты следишь за дорогой;
Ты хорошо меня поняла?
И ты его знаешь?
Фьора, ты угадала.
Ты боишься суда божьего?
Ты не боишься смерти?
Ты запрещаешь своему хозяину?
Ты пожалеешь об этом...
Ты у меня заговоришь!
Ты больше не хочешь...
И ты хотела бы...
Ты ее не знаешь?
Ты слишком далеко зашла!
Кому ты еще отдавалась?
Ты скажешь мне..
Ты подарила мне..
Ты справишься, Кэрол!
Ты подумала о последствиях?
Ты пожалеешь об этом.
Это ты тоже понимаешь.
Ты меня нарочно запугиваешь!
Ты повредишь нам обоим.
Ты ничего не сказал...
Ты случайно не заболела?
Ты меня не обманываешь?
Но ты напрасно спешил.
Ты же любишь его.
Ты поэтому пришла сюда?
Ты все еще боишься меня?
Ты не доверяешь мне?
И ты это знаешь...
Ты явно чего-то недоговариваешь.
Ты очень меня обижаешь.
Ты хоть прочитала его?
Ты выглядишь очень усталой.
Ты как будто меня избегала.
Ты хорошо знаешь Бат?
Ты витаешь в облаках.
Ты станешь моей женой?
Разве ты не понимаешь...
Ты взял реванш Реджи.
Ты не поняла..
Ты принял свое решение.
Ты оставила дверь открытой.
Ты носила моего ребенка.
Ты выпей, выпей!
Ты пей, пей!
А ты почему спросил?
Да ты сама почувствуешь!
Ты папоротник ела когда-нибудь?
А ты пей пока.
Слышишь ты, Юр?
Ты меньше встретишь недоумения.
Ты чудесно выглядишь сегодня.
Ты смотри только повнимательнее.
Когда ты сегодня пришла...
Ты осуждаешь мой непатриотизм?
А ты работаешь здесь?
Так что ты не переживай.
Что это ты деликатничаешь?
Ты устала, расстроилась.
Что ж ты молчишь!
Вроде ты не знаешь...
Ты что мне говоришь?
И все ты забудешь...
А теперь ты пришла!
И почему ты спрашиваешь?
Ты закончила с Тошкой?
Ты его жену видела?
Или ты побудешь еще?
Такая красивая ты стала...
Ты испугалась, Лиз?
Ты в Париже была?
Ты не обрадовался этому?
Ты их не любишь?
Ты любишь светскую жизнь?
И ты позови кого-нибудь.
Ты заметила, Надечка?
Ты же как-то смог!
Ты не видела разве?
Ты получала мои листы?
А ты чего пришла?
Ты пришел, Адам.
Да ты точно помнишь!
Ты думал об этом?
Ты минутку только послушай!
Ты вот сейчас испугалась.
Если б ты видела...
Ты мне позвони когда-нибудь...
А ты точно знаешь?
Но ты же видишь...
Зачем же ты едешь?
Потому что ты любишь другого.
Врешь ты, понял?
Только ты пиджак сними.
О чем ты подумала?
Пиджак же ты выбросил!
Ты все-таки выходи когда-нибудь.
Или ты что-то делаешь?
А ты боишься этого?
Как ты ее назвала?
Что это ты играл?
Если ты умная будешь.
Ты почему не приходишь?
Чеченец, ты говоришь?
Ты же все понимаешь...
Ты в Москве будешь?
Ты торопишься, Алечка?
Ты меня так возбуждаешь!
Но ты так расстроилась...
Ты плохо читала прозу?
Ну, ты спросила...
Даже когда ты появилась.
Чего ты не выдержала?
О чем ты волнуешься?
Ты не боишься собак?
А откуда ты приехала?
Что ты теперь натворил?
Если и ты хочешь.
Ты был такой тощий.
Ты отнимаешь и дом?
Да ты Ливи спроси!
Ты застал меня врасплох.
И ты меня любишь.
Ты слышишь, Белинда?
Почему ты сделала это?
Ты слышала про Аламо?
Ты сохранила свою девственность.
Ты правильно ответила Карлосу.
Ты меня не обманешь.
Ты изменился, Эмилио.
Ты стал другим человеком.
Ты станешь богатым землевладельцем.
Ты выполняешь нужную работу.
Если ты так считаешь...
И вдруг появляешься ты!
Ты видела горящую солому?
Ты получил свои деньги?
Ты решишься на это?
Ты не любишь игры.
Ты сам это говорил.
Ты меня не обманешь;
Почему ты всегда споришь?
Ты хочешь поздний ужин?
А ты все  же подумай.
Зачем ты делал все  это?
Ты слишком переволновалась сегодня.
Ты еще и возмущаешься?
Это ты точно заметила.
Вард, ты вернулся!
Но ты же сказала...
Ты когда-нибудь пробовала наркотики?
Ты заработала кое-какие деньги.
Скоро ты станешь моей!
Какое ты имеешь право...
Теперь ты меня понимаешь?
Ты уехал на Восток...
Ты высказалась исключительно ясно.
Ты скучала без меня?
Для этого есть ты.
Ты же считался утонувшим.
Почему ты так поступил?
Знаешь ты об этом?
Как много ты знаешь?
Ты же знаешь Джоша.
Ты сошла с ума!
Разве ты спрашивала меня?
Ты опять себя расстроишь.
Зачем ты отпустила его?
Ты выглядела как привидение.
А сейчас ты скажешь?
Ты получишь нужный результат.
Ты хотя бы это понимаешь?
А куда ты собралась?
Ты же ненавидишь его.
Ты бы только сказал.
Ты стала любовницей полковника.
Ты выглядишь таким здоровым.
Ты великолепно знаешь животных.
Ты корчишься от ужаса?
Ты сама так говорила.
Но ведь ты вернешься!
Ты сама понимаешь это?
Ты сама взяла его.
Ну, ты понимаешь?
И вот ты выросла...
Ты не убивала деда.
Ты слышишь, немедленно!
И ты одобряешь это?
Почему ты меня боишься?
Ты вообще не спал!
Как ты оказался здесь?
Ты не обманываешь меня?
Ты идешь со мной!
Ты хорошо это делаешь.
Ты делаешь все прекрасно...
Неужели ты мне откажешь?
Ты мне очень помогла.
Ты сбежала из дому?
Ты будешь моей женой.
Ты млел и таял!
Почему же ты хмуришься?
Куда ты отослал Лилу?
Ты останешься на свадьбу?
Однако ты напрасно стараешься.
Почему ты так считаешь?
А ты продал меня.
Ты всегда так делал.
Что ты губишь меня.
Но ты видела ее.
Ты забыла об этом?
Это ты убила его!
Особенно когда ты просыпаешься.
Ты был его героем.
Так ведь ты сказал?
Скоро, ты говоришь?
Откуда ты знаешь Полину?
Ты ему не поможешь.
Ты будешь прекрасным отцом...
Ты останешься на ночь?
Ты помнишь мистера Уинтера?
Ты о ком говоришь?
Осмелел ты, парень!
Ты у нее спрашивал?
Что ты так раскричалась?!
Вряд ли ты этого хочешь.
Ты победила, Нана.
Ты когда-нибудь видела секстант?
Как ты выбралась оттуда?
Ты где-то поранил щеку.
Ты очень помогла мне.
Ты станешь капитаном команды.
Ты ведь этого боялся?
Ты поезжай, Уатт.
Ты принимаешь мои извинения?
И ты не согласишься.
Ты не любишь меня!
Ты посидишь с ними?
Ты прямо как почувствовал!
Ты наконец это понял?
Это ты тоже забыла?
А ты не стесняйся.
Ты всегда так переживаешь.
Ты же сам видишь.
Женщина, уточнил ты.
Ты все правильно говоришь.
Как ты так можешь?!
Как ты смеешь!...
Чего ты еще хочешь?
Ты принадлежишь только мне.
Ты в них нуждаешься...
Напрасно ты это сделала.
Ты тогда жил тут.
Куда ты меня везешь?
Ты ведь не забыл?
Ты не имел права...
А ты все отшвырнула.
Почему ты это допускаешь?
Ты о ней думал?
Если ты будешь умницей.
Позже ты это поймешь.
Ты не слышал новости?
И зачем ты вмешиваешься?
Так ты хочешь шипучки?
Если ты будешь твердой...
Ты сама же видела!
Ты выглядишь совсем взрослой...
Но ты мне нравилась.
Ты это нарочно сделала.
Ты брала у него?
Ты купалась в заводи.
Ты его таким сделала.
Ночами ты сильно кашляешь.
Ты собираешься в бар?
Ты была послушной девочкой.
Ты обо мне услышишь.
Ты мне всегда нравился.
Ты всегда был умнее.
Но тут вмешался ты...
Что ты там делала?
Как ты его найдешь?
Ты мне не рассказывал.
Поздновато ты мне досталась!
Ты бы сразу догадался.
Если бы ты знал...
Ты знаешь этих людей?
Ты шпионил за мной...
Ты приехал за разгадкой?
Кажется, ты похудела...
Или ты стал кришнаитом?
Ты разыграл целый спектакль.
А ты, постой...
Ты читала мои письма?!
Ты ещё не поняла?
Ты очень помог мне.
Но подожди теперь ты.
Ты глянь на эту...
Ты ведь любишь огонь!
Ты слышишь, слышишь?
Где ты взял ключи?
Ты сама все знаешь...
Но ты не паникуй.
Ты вдумайся, Моцарт.
Ты меня зря отстранил.
Ты ж торт принес.
Это ты приворотом воздействовал?
И ты знал это.
Ведь ты думал так же?
Ты много не знаешь.
Ты вдумайся на секунду!
И ты не подвел.
Говоришь ты совсем здорово.
Ты прилетела из Женевы?
Ты меня не убедил.
Ты знаешь мои координаты...
Да ты газеты почитай!
Ты готовишь новую роль?
Да ты все поймешь...
Да  и ты выглядел ужасно!
Здорово ты меня раскрутила.
Ты ревнуешь, баронесса?
Ты будешь в Париже?
Ты объявился очень кстати.
Ты приедешь с Наташей?
Как ты успел все?
Дикси, ты спишь?
Ты изувечишь собственную невесту.
Ты выглядела очень убедительно...
Зачем ты сделал это?
Ты говоришь о Турновере?
Конечно, ты понимаешь...
Однако ты не сможешь...
Ты встречался с ней?
А ты чувствуешь это?
Ты бы не сделал.
Ты по мне соскучился!
Ты не любишь меня.
Так где ты была?
Ты не стал бы...
Кстати, ты выигрывал?
Это ты меня подцепил.
И ты ею воспользовалась.
Ты убила Люта Петтиджона?
Ты бы что-нибудь изменила?
Где ты видела улики?
Ты говоришь - нет?
Ты сгниешь в тюрьме.
Ты попал под поезд?
Ты зальешь водой ковер!
Разве ты что-нибудь натворил?
Ты витаешь в прошлом.
Ты заслужил свою пенсию.
И ты знаешь почему.
Ты по нам скучал?
Ты теперь меня отшлепаешь?
Почему ты бросил машину?
Зачем ты их оставил?
Что ты верила мне.
Потому что ты любишь меня.
Ты об этом знал?
И ты это знала.
Ты вернулась в Хьюстон?
Но куда ты собираешься?
Ты сам этого захотел?
Ты про это помнишь?
Ты напугала их до  полусмерти.
Похоже, ты горишь?
Ты лучше давай разворачивай.
Скольким ты разрешала это?
Ты умрешь с голоду!
Ты была моей женщиной.
Так-то ты отдаешь долги?
Это ты его убил.
Ты сам знаешь почему.
Ты предлагаешь недельку отпуска.
О себе ты подумал?
Ты лучше знала жизнь.
Ты слишком много думаешь.
Да сними ты его.
Что ты там учудил?
И ты помог мне.
Ты не много пропустил.
Ты всегда была шлюхой.
И ты отпустил ее?
Тогда ты разлюбишь меня.
Или ты не заметил?
Ты хочешь мою мать.
Ты дал ее мне.
Почему ты отвергаешь Джейка?
Когда ты ее встретил?
Ты помог мне одеться.
Ты же сама чувствуешь.
И когда ты приехал?
Ведь ты был там.
Но где ты услышала?
Ты считаешься там легендой.
Ты спас жизнь Бэннер.
Ты сегодня потеряла сознание.
Ты ведь знаешь ее?
Вот ты и разозлилась.
Ты быстро все схватываешь.
Ты же не спрашивал.
А ты не лезь!
Ты стала жертвой негодяев.
Ты пригрела и его.
Ты заказала шоколадный напиток.
Ты была еще подростком.
Кого бы ты рекомендовал?
Что же ты предлагаешь?
Ты точно рассчитал время.
Разве ты считаешь иначе?
Но ты все  равно притащилась...
Как ты его отыскала?
Ты давно ею видел?
Ты первым заговорил о...
В общем, ты понимаешь.
Ты действительно принимаешь наркотики?
Ты уже сделала это.
Когда ты ее получил?
А как ты считаешь?
Ты примчался на помощь.
Ты ожидал чего-то другого?
Тейт, ты идешь?
Ты сохнешь по Кэрол.
Ты только создашь неудобства.
Ты умрешь от скуки.
О чем ты говорила?
Ты и черта переспоришь.
Ты тогда меня узнал?
Ты убила нашего внука.
Ты ведь еле стоишь!
Что ты ей ответил?
Ты что-то не то предполагаешь.
Тогда ты мне поверишь.
Ты ее чем-то разозлил?
Ты все-таки успела вовремя.
Ты через такое прошла...
Ты и сама знаешь.
Ты бегала на свидания?
Ты часто там бываешь?
Ты перекати - поле.
Почему ты берешь мои?
Ты никому не скажешь?
Ты приготовила отличный ужин.
Ты принимала сегодня лекарство?
Что ты их выбросишь.
Вот ты и высказался.
Ты сам все закроешь?
Теперь ты возвращаешься героем.
Ты сама мне говорила.
Ты тут кажешься лишней.
Или ты уже забыл?
Ты легко найдешь разгадку.
Ты убил моего ребенка.
Ты загородил всю улицу.
Просто ты плохо слушаешь.
Ты ведь не уходишь?
Ты покорила абсолютно всех.
Ты что, плачешь?
Чего ты так разозлилась?
Меня больше интересуешь ты...
Кем ты себя вообразил?
Ты в это веришь?!
Ты не подумай чего...
Ну ты сам знаешь.
Ты до сих пор ее любишь?
Ты видишь ее насквозь.
Это ты соблазнила меня.
Ты тоже меня ненавидишь!
Ты всегда ремонтируешь самолеты?
Ты тоже неплохо выглядишь.
Ты наслаждалась каждым мгновением!
Ты проявил такое..
Ты знаешь этот тип.
И ты ею будешь.
Ты ведь понимаешь меня?
И ты побеждаешь его.
Ты что - плакала?
Юридически ты считалась самостоятельной.
Ты всегда был личностью.
Ты определил условия сделки.
Ты еще не читал?
Ты сотворил настоящее чудо.
Ты знаешь об этом.
Ты любишь моего сына?
Ты и не поймешь.
Ты был хорошим другом.
Ты представляешь, орешков!
Ты же меня хочешь.
Ты потерял много крови.
Какой случай ты вспомнила?
Ты обращалась к стюардессам?
Неужели ты так расстроилась?
Ты же не собиралась.
Ты бы наверняка отказалась.
Ты не поможешь мне?
Ты просто боишься секса.
Ты пользуешься нечестными приемами.
А ты уже вернулась?
И ты не забеременела.
Ты тоже прекрасно выглядишь.
Ты сам ее отыщешь.
Ты остался на веранде.
Ты после секса куришь?
Ты их не увидишь.
Ты ведь ее помнишь.
Ты сиди на месте.
Ты же была ребенком.
Ты трахаешься с подозреваемой.
Ты об этом забыл?
Остальное ты уже знаешь.
Ты какую яичницу любишь?
А как ты думаешь?
Ты все еще больше испортишь!
Ты выглядишь совершенно зеленой.
Ты совершил несколько ошибок.
Где ты это взял?
Ты разве не понимаешь?
Ты всегда была сильной.
Что ты ему скажешь?
Ты ждала его сегодня?
Ты мне очень понравился.
Ты выплатила рабочим зарплату?
Ты бы мне помогла.
Ты любишь копченую индейку?
Ты больше не придешь...
Но что ты задумал?
Ты что, спал?
Чего ты не понимаешь?
Ты об этом пожалеешь.
Ты даешь вредные советы.
Какие специи ты добавила?
Ты наверняка снималась раньше.
Ты была плохой девочкой.
Ты же слышал запись.
Ты помнишь Пэрис Гибсон?
Ты даром потеряешь вечер.
Ты думала обо мне?
Ты сообщила в полицию?
Что ты полюбишь меня?
А ты ел что-нибудь?
Ты напал на меня.
Ты никогда не пыталась.
А меня ты любил?
Ты частенько их нашивал.
Ты получила стопроцентное одобрение.
Но ты всерьез решила?
Ты спала с Джуниором?
Почему ты не остался?
Чего ты так спешил?
Ты разбила ему сердце.
Наконец-то ты это сделала!
Ты что, плакала?
Это ты нашла ее?
Ты трахнул мою невесту?
Ты заявил в полицию?
Ты сам терял близких?
Теперь и ты знаешь.
Ты об этом подумала?!
Именно ее ты звал...
Ты нам только мешаешь.
Ты уже это говорил.
Просто ты хорошо танцуешь.
Ты посмотрела в зеркало?
Если ты любишь меня.
Что ты сказал ему?
Ты не нравишься себе.
Ты подходил к телефону?
Ты же сам боишься.
Ты с ним встречаешься?
Но ты не забыла.
Меня ты не заденешь.
Ты мне нравишься обнаженной.
Ты знала об этом?
Ты этого не сказала.
Ты больше не ревнуешь?
Ты купила еще один?
Ты была в Нью-Йорке.
Ты не была грешницей.
Ты видела, Дана?
Ты же знаешь Клэр.
Ты всегда пользуешься презервативом.
Ты убила Джексона Уайлда?
Чего еще ты хочешь?
Ведь ты понимаешь меня?
Откуда ты все  это знаешь!
Ты что, забеременел?
Ты их все видела?
Ты с ним спала?
Каким местом ты думаешь?
Ты просто родился ковбоем.
Ты никуда не едешь.
Ты там когда-нибудь была?
А ты бы смог?
Но ты заслуживала смерти.
А ты была ребенком.
Ты делала мне авансы.
Ты сделала большую карьеру.
Ты принял правильное решение.
Ты слишком многого хочешь!
Где ты его раздобыл?
Ты меня не интересуешь.
Зачем ты меня мучаешь?
Ты ведь не знала...
Ты кастрировала даже его.
Ты попал в аварию?
Ты не предпримешь ничего.
Ты выглядишь как дерьмо.
Взамен ты получишь Ванессу.
Или ты просто боялась?
Ты сделала интервью века.
Ты не выглядишь радостной.
Ты полюбил именно меня.
Ты будешь всем обеспечена.
Раньше ты был другим.
Ты меня отлично поняла.
Что-то ты слишком торопишься.
Ты ничего не объяснишь?
Ты заслужил один поцелуй.
Ты нас обоих утопишь.
А вот ты вписываешься.
Или ты это забыл?
Ты идешь на работу?
Ты умрешь со скуки.
Ты убегаешь, Кэннон.
Ты этого не заметил?!
Ты все  еще его любишь.
Ты нисколько не изменилась.
Ты свалился в воду?
Ты не пробовал связь?
Какой мерой ты меряешь?
Ты возвращаешься в ЦПИ?
Ты там отлично смотрелся!
Ты надолго здесь задержишься?
Где ты его откопала?
Ты же меня знаешь...
Почему же ты молчал?
А ты думал нет?
Да ты никак стареешь.
Вот ты и попалась.
Ты всегда был рядом.
Ты не делаешь вида.
Ты прекрасно воспитала мальчика.
Ты упрям как осел.
Зачем ты его обозвал?
Из-за меня ты пропадешь.
И ты всегда приходил.
Ты увидел меня голой.
Ты вернулась ко мне?
А ты оставайся внутри.
Ты приехал слишком поздно.
Ты победила, Лили.
Ты ее здорово напугал.
Ты не спросила зачем?
Тогда ты не возражал.
Ты нравишься сама себе!
Отчего ты так дрожишь?
Ты днем много кашляла?
Зачем ты нас обманула?
Ты видела моих дочерей?
Ты все еще любишь меня!
Ты кажешься совсем больной.
Нет, ты веришь?
И зачем ты вернулся?
Ты спрашиваешь про развод.
Ты бы мной гордилась.
Как ты это восприняла?
Тем более ты выросла здесь.
А ты испугалась..
Как ты его нашел?
Ты этого еще хочешь?
Отчего ты вдруг передумала?
Ты действительно так думала?
Но ты меня предала.
А ты меня отвергла.
Что ты называешь сценами?
Ну почему ты колеблешься?
Как ты только терпишь?
А когда ты предлагаешь.
Где ты ездишь верхом?
А ты чем займешься?
Ты предал нашу фирму.
Почему ты увольняешь меня?
Ты вела себя нелояльно.
Ты за мной следил?
Ты хоть когда-нибудь успокоишься?
Ты переигрываешь, дорогая.
Ты слышал о Стэнсфилдах?
Да откуда ты знаешь?
Ты богатей, мерзавец.
Когда ты овладел мною.
Ничего, ты привыкнешь.
Чем ты ему насолила?
Ты была у врача?
Почему ты не признаешься?
Ты ведь их навестишь?
Чем же ты занималась?
Ты же не скажешь...
Ты перестал мне звонить.
Иначе ты бы свихнулась.
Ну что ты нервничаешь?
Ты попала в аварию?
Ты этого не ожидала?
Ты позоришь свою страну.
Ты катаешься очень хорошо.
Ты видела мою работу.
Ты порвал с ней?
Детка, ты шутишь.
Что ты только  что сказал?
А ты любишь меня.
Ты когда-нибудь занималась инвентаризацией?
Ты никогда не слушаешь.
Ты не любишь его?
Да ты сама знаешь.
Ты позвонил Тому Голдману?
Ты же знаешь Роксану.
Ты сам все это сделал.
Ты проспала звонок будильника?
А ты пока спи.
Ты сегодня прекрасно поработала.
Ты никуда не поедешь.
Ты разговаривал с правлением?
Ты вернулась в Штаты.
Ты окончила частную школу.
Ну как ты мог?
Ты не понимаешь по-английски?
Ты говоришь о чуде.
Ты специализируешься на них?
Потому,  что ты хочешь меня?
Что же ты предпочитаешь?
Ты плакала, Мэри?
И ты хочешь меня.
Кого ты мне посоветуешь?
Ты ведь любишь его?
Ты ведь это понимаешь?
Ты видела ту француженку?
Между  прочим, ты ошибаешься.
Ты поговоришь с ним?
Ты отослал Дорис домой?
Ты скучаешь по дому?
Ты сама это выбрала.
ТЫ БЫЛ МОИМ КУМИРОМ.
Ты все еще любил ее?
Ты тоже это почувствовал?
Ты всегда останешься здесь.
Ты назвала его отцом?
Зачем ты пришла сюда?
Ты остался истинным джентльменом.
Или ты сам распорядишься?
Ты первая выражаешь неудовольствие...
Чего ты еще желаешь?
Как ты нашел ее?
Трешем, ты влюбился!
Ты играешь со мной.
Ты выглядишь как жена.
И это говоришь ты?
Сколько платьев ты хочешь?
Ты был тогда ребенком.
Ты наверняка плохо ешь.
Ты всегда так поступаешь.
Ты побелела как полотно.
Так ты приедешь завтра?
Ты знаешь о Рейчел?
Сколько ты ей дала?
Где ты оставил ее?
Чем ты тогда занималась?
Ты передашь их ей?
И ты не возражала?
Неужели ты не слышал?
Так ты дашь согласие?
Ты времени не теряешь.
Ты знаешь фигуры танца?
Так ты побудешь здесь?
Ты всегда была такой.
Ты многому научила меня.
Ты ей всегда нравился.
Что ты полюбила его.
Ты защитил свою честь.
Ты всегда занималась этим?
Ты окажешь мне любезность?
И ты поверила ему?
Ты договорился с кучером?
Ты тоже чувствуешь это?
Ты идешь, Мартин?
Ты встречалась с ним?
Ты говоришь - убийство?
Ты станешь знаменитой наездницей.
Ты понимаешь, Мартин?
Ты никому не рассказывала?
Ты завязала красную ленточку.
Если ты хочешь меня.
Ты казался ему героем.
Ты этого не заслуживаешь.
Ты выглядишь очень довольной.
Ты чем-то напугал ее?
А ты приведешь Нэнси?
Ты едешь, Кристофер?
Ты только не беспокойся.
Вальс, ты говоришь?
Ты очень его любишь?
Ты не соблазнял меня.
Ты выглядишь совершенно потрясающе.
Ты ее не убивал.
Ты следуешь моим указаниям?
Ты побелела как мел.
Ты мне ее дал.
Сколько же ты выпил?
Ты стала такой красивой!
А ты поспи еще.
Ты женился на упрямице!
Ты остаешься с ними.
Ты выглядишь как шлюха.
Так ты вытащил камешек?
Ты же не хочешь...
Ты спишь на ходу.
Ты меня не остановишь.
Ты гоняешься за овцами?
Ты заметил, Арчибальд?
Ты обещала, Фил!
Ты приклеишь себе мушку?
Ты будешь под защитой.
Где ты нашел его?
Касс, ты плачешь?
Ты выглядишь просто чудесно.
Ты останешься до утра?
Ты одобряешь мои намерения?
Ты же знаешь это!
Ты этого не знала?
Ты догадывался об этом?
Ты все  еще любишь меня.
Вероятно, ты забыл...
И ты ей поверил?
Думаешь ли ты так же?
Ведь так ты думаешь?
Ты ощущаешь огромную гордость?
Ты же это знаешь?
Ты тоже туда направляешься?
Ты хотела бы по-другому?
Ты была утром занята?
Как скоро ты соберешься?
Ты, хотела бы?
Ты упала в обморок.
Ты именно этого хочешь?
Ты соблюдаешь верность ему.
Ты заботился обо мне.
А почему ты смеешься?
Ты прячешься от меня?
А ты разыскиваешь Аннабелл?
Ты всегда мне нравилась.
Ты получила приз незаслуженно.
А ты отказала ему?
Там ты немного передохнешь.
Ты наконец-то едешь домой?
Ты не поверила мне?
Ты ужасно смутилась бы.
Ты упомянул про шарады?
Почему ты покинула меня?
Ты быстро перестелила постель.
Но ты все равно ушла.
Зачем же ты приехал?
Ты даже не слушал.
Ты не очень скучал?
Ты только  что окончил университет.
Ты преодолеваешь свое горе?
Ты всегда так делала?
Ты был ужасный проказник.
Ты был моим героем.
Почему ты разлюбила папу?
Ты заметил, Фрэнсис?
Ты ее не любишь?
Ты ревнуешь, Маркус?
Кем ты себя воображаешь?
А ты восхитительно целуешься.
Ты нарочно дразнишь меня.
Как ты назвала его?
Почему ты оставил меня?
А откуда ты звонишь?
Но ты проигнорировала это.
Никуда ты не уедешь.
Ты сделал хороший выбор.
Вчера ты выглядела запуганной.
Давно ты их знаешь?
Чего ты хочешь сейчас?
А чем занималась ты?
Как ты там развлекаешься?
Как это ты выразилась?
Ты помнишь старину Упыря?
Когда ты вчера вернулась?
Ты хочешь, Ребекка?
Ты помешался на автомобилях.
Но ты меня околдовала.
С чего ты взяла?!
Но ты ведь придешь?
Ты меня просто заинтриговала!
Неужели ты не хочешь?!
Ты обиделся на меня?!
А что ты хочешь?!
Да что ты говоришь?!
Ты уже не боишься?
Ты был такой красивый!
Ты не дослушала меня!
А что ты хотела?!
А ты не бойся!
Ты уже это сделал!
Просто ты заводишь меня!
А то ты не знал!
Ты был свидетелем этого!
А ты не догадываешься?!
Ну что ты говоришь!
Когда ты будешь ответственной?!
Ты довольно быстро приехала.
У нее есть ты!
Ты читал утренние газеты?
Зачем ты пришла сюда?!
О чем ты говоришь?!
Ты взял видео камеру?!
На что ты намекаешь?!
Да не дергайся ты.
А ты и подхватилась!
Да ты не смущайся!
Чтобы ты это знала.
Ты об этом думала?
А кто ты есть?
Да и не голодуешь ты...
Напакостил ты себе сильно.
Пойми ты это наконец!
Прокололась ты, Катерина!
А ты швыряешься паспортом!
До чего ты дошел.
Разбудила ты меня когда?
А куда ты кинешься?
Ты когда-нибудь дочь проспишь!
Ты меня не поняла.
Ты как бы уезжаешь.
Ты ведь цацки любишь.
Ты у Марины был?
Ты была на кухне?
Ты что, свихнулась?
На это ты клюнула?
Помолчишь ты или нет?
Ну и спал ты!
Что ты сама решила?
Что ты мне скажешь?
Ты подумал обо мне?
Ты не смотришь их?
Ты меня совсем забыла.
Ты правильно все сделал.
О любовнике ты думаешь!
Ты отдала свой дом!
А ты кого ждал?
Зачем ты меня унижаешь?
Ну что ты взъерошилась?
И первой кричишь ты.
Ведь ты тоже запачкался?
Спартак, ты знаешь?
Там ты продолжишь практику.
Ты приедешь через два!
Ты меня тут пугал.
А что ты хотела?
Ты стесняешься своей груди?
Ты понимаешь, Митя?
Да ты не смейся!
Ты его голос слышала?
Если ты так чувствуешь!
Ты с ума сошла...
Что ты там торчишь?
Ты связываешься с тореро!
Ты и не снимаешься.
Почему ты до сих пор живешь...
Ты не едешь из-за...
Вот ты и открывай!
Почему ты здесь сидишь?
Увольняешься ты или нет?
Когда ты прочтешь сценарий?
Нет, ты представляешь?
Ты остаешься у меня?
Ты видела его раньше?
Что ты завидуешь мне.
Ты не пожалеешь ни о чем.
Ты придешь ко мне...
Что ты теперь скажешь?
Ты говоришь как гасконец.
Ты говоришь как нормандка.
Это ты научил меня.
И ты стала ею.
Ты видел мою Бонни?
Разве ты не слышала?
А ты попробуй справься!
Прости же и ты...
Но ты любишь мужчин!
Когда ты это понял?
Ты видела этот зад?
Хотя как ты сказал?
Ты требуешь семнадцать динариев?
Ты что себе позволяешь?
Ты не дал мне...
Кого ты там увидела?
Ты дал слово ярла.
Ты даровал мне победу!
Ты мне не ответил.
Ты возвращаешься к своим.
И ты сам убедишься.
Ты не достанешься ему.
Что ты там ешь?
Но почему ты спросил?
Как ты тихо ходишь.
Ты пережила такое потрясение...
Но понимаешь ли ты...
Ведь теперь ты мой.
Видела бы ты себя!
Ты дал Чаку пирога.
Ты найдешь нового коня.
А ты чего смотришь?
Лиз, ты подслушивала?
Ты отлично знаешь его.
Ты поедешь со мной.
Ты гляди, гляди!
И ты останешься тоже.
Ты слышишь, Атли?
Ты ведь помнишь Эврара?
Ты в этом нуждаешься?
Ты сказал - мы?
Ведь так ты решил?
Ты была совсем крошкой.
Ты умрешь во мне...
Ты совсем парижанкой стала!
Не годишься ты никуда!
А что ты думаешь...
Ты его не нашел?
Ты еще не передумала?
Ты на артистку учишься?
Ты у нее была?
Ты про деньги сказала?
Ты чего так запыхалась?
Меня ты не обманешь!
Ты их так напугала...
Ты пил за рулем?
Зачем ты ему позволяешь?
Но почему ты спрашиваешь?
Ты вспомни, вспомни.
Ты спятил, придурок!
Ты уже дал показания.
Вот ты и спрашивай!
От кого ты прячешься?
Ты чего опять плетешь?
Или ты ей помог?
Ты спала с кем-нибудь?
Ты правда хочешь..
Танька, ты ржешь?
Ты сама не теряешься.
Ты прости, Матвей...
Ты была в Ленинграде?
Что еще ты купила?
Ты когда-нибудь ела снежки?
А ты почему осталась?
Ты тоже возьми паспорт!
Ты сказал - жена?
Ты помнишь, да?
Ты свои нервы побереги!
Ты куда тянешь сумки?
Как вообще ты живешь?
Ты давай, сходи!
Гошка, ты слыхал?
Только что ты Саше скажешь?
Просто ты не привык!
Что ты тут намолол?
Ты ведь опять уедешь...
Ты же одна живешь!
Ты к нему подкатись!
А ты там была?
Что ты не можешь?
Мам, ты вспомнила?
Ты с ним поссорилась?
А где ты остановился?
Ты сделаешь эту работу.
Где ты ее добыл?
Если бы ты слышала!
Ты доверяешь моей интуиции?
Ну ты меня насмешила!
Или ты тут греховодничаешь?
Где ты ее видела?
Ты ее себе представляешь?
Чем ты его изгадила?
Зачем ты драку учинила?
Миша, ты ревнуешь?
Ты нуждаешься в помощи.
Ты его уже поблагодарила?
Ты там лучше отдохни...
Ты в него влюбилась?
Ты получишь такое удовольствие!
Марта, ты разоришься!
Но ты прости меня...
Ты же его любишь!
Быстро же ты утешилась!
А ты театр любишь?
Ты нам здорово помог!
Ты же сегодня прогуляла!
Но ты сначала поешь!
Ты ничего не говорила!
Ты вправду все понимаешь?
Ты что, выпил?
И ты не теряй!
Ты зачем себя уродовала?
Так ты домой собираешься?
Куда ты его девала?
Мамуля, ты плачешь?
Да  и ты явно млеешь.
Дашка, ты идешь?
А ты надолго приехала?
Ты чего так заголилась?
Ты опять объелась мороженым?
Что ты лук резала?
А ты ее любишь?
А ты почем знаешь?
Кирочка, ты позволишь?
А ты меня спросил?
Ты что там вытворяешь?
Ты слишком меня отвлекаешь!
Если бы ты знала...
Ты же это слышала!
А ты меня проводишь?
Ты их попросту обокрала...
Но ты сам посуди.
Ты остановишься у нас.
Может, ты спутала?
Ты хорошо ее закрыл?
Ты их тоже видишь?
Ты так его запугала...
Что ты тут устроил?
Что ты мне предлагаешь?
Ты ее не боишься?
А ты не пробовала?
Раз ты не хочешь...
Куда ж ты денешься!
Ты что, рехнулась?
А по-итальянски ты говоришь?
Ты ж ее знаешь!
Какую глупость ты учинил?
Ты не просто жалеешь.
Ты помолодела, мамулька!
Ты ее уже устроил?
Ты ведь всегда говорила...
А ты по-прежнему химичишь?
Все ты прекрасно понимаешь!
Ты фаршированную рыбу любишь?
Так ты не думай!
Ты из-за Гущина расстроилась?
Ты правда не обидишься?
А ты не уйдешь?
Ты еще не поняла?
Ты сидишь или стоишь?
Ты ничего не перепутала?
Ты вообще что городишь?
А ты что-нибудь ела?
Ты на телевидении работаешь?
Ты уже что-нибудь купила?
А ты не смотришь?
Ты прости, детка...
Ты там же живешь?
Ты что, ревнуешь?
Ты была в Париже?
А ты хочешь вина?
Какую марку ты предпочитаешь?
Какого вина ты хочешь?
Ты сегодня очень припозднился!
Где ты нашел бумажник?
А ты тоже заболел?
Ты что так запыхался?
А что ты вообразил?
Что ты там придумал?
Так что ты еще успеешь!
Ты себя безбожно запустила!
Зачем же ты врала?
А зачем ты звонила?
Ты что, напилась?
А ты кого играешь?
Да и куда ты уйдешь?
Ты с Инкой общалась?
Ты только не расслабляйся.
Куда ты потом намылилась?
Ты на компьютере умеешь?
Ты как сюда попала?
А ты меня научишь?
Да что ты понимаешь.
Неужели ты не поняла?
Что ты так дернулась?
Где ты его нашла?
И ты не расстроилась?
А ты почему спросила?
Ты просто мне завидуешь!
Ты бы видела ее!
Это не ты звонил?
Ты просто околдовала меня.
Что ты им скажешь?
Почему ты приехала сегодня?
Очень скоро ты поправишься!
Ты не любишь ее.
Ты мне не рассказала.
Неужели ты не хочешь?
Ты уже видела завещание?
Ты сразу почувствуешь облегчение.
Где ты его достал?
А что ты выпьешь?
Ты уже пьешь вино?
Может, ты уйдешь?
Как ты меня разочаровал.
Когда же ты родишь?
Ты справляешься с ним.
Ты просто бесишь меня;
Ты казалась мне недоступной.
Ты же предала Джо!
Ты работаешь над книгой?
Ты меня очень напугал.
Ты же еле ходишь!
Ты звонила Рамзею Брауни?
Ты считаешь это оправданием?
Ты плыл в каноэ.
Ты мне не объяснишь?
Ты первый нарушил правила.
Ты хочешь чего-то еще?
Ты ей уже сказал?
А ты лежи лечись.
Но ты так изменилась.
Ты по выставке побродишь?
Ты ведь примешь их?
Сэм, ты смущаешь...
Ты говоришь о Джемме?
Ты упала в школе?
Ты ее психологически травмируешь.
Где же ты остановилась?
Ты же закончил колледж.
Ты постоянно их сжигаешь.
Да не волнуйся ты.
Ты был на войне.
Ты сердишься, Аннабель?
Да и ты ее поддерживаешь.
Ты тоже мне поможешь?
Ты слышишь, Рив?
Ты такая как есть.
Ты стал таким высоким!
Ты не берешь меня?
Разве ты не знала?
Ты до сих пор не спишь?
Ты еще любишь меня?
Ты ошибаешься в отношении его.
Ты выглядишь очень мило.
Ты нравишься мне такой!
Что бы ты сделал?
Ты всегда прекрасно выгладишь.
Ты лежи и отдыхай.
Ты понимаешь, Клео?
Ты погрязла в делах.
Так почему ты медлила?
Ты заслужила краткую передышку.
Это ты сказал позднее.
Ты считала меня злым?
А ты так рассердился...
Почему ты качаешь головой?
Ты виделся с ними?
Ты веришь этому малому?
Разве ты не разозлилась?
Ты даешь мне слово?
Ты меня хорошо поняла?
Ты хорошо все понял?
Ты всегда меня радовала.
Ты ранишь мое сердце.
Ты его тоже отпустил?
Да как ты посмел...
Ты предусмотрел такую возможность?
Ты делаешь мне больно.
Ты называешь это пыткой?
Ты очень напугал меня.
Это ты развязала крепление?
Ты со всем этим покончил...
Ты была чем-то расстроена.
Ты внушаешь мне отвращение.
Ты разбудишь мою крестницу.
Ты беспокоился обо мне?
А ты уже понесла?
Ты возьмешься за него?
Неужели ты не заметил?
Ты это серьезно говорила?
Ты побеседуешь с ней...
Ты меня очень заинтриговал.
Ты бы сдался раньше.
Ты уезжаешь из-за телеграммы?
Ты испортишь мне прическу.
Ты же просто извелся!
А что потеряла ты?
Ты когда-нибудь простишь меня?
Что это ты задумала?
Ты все сделал правильно.
Где ты ночевала сегодня?
Ты веришь в меня.
Ты уже приняла ванну?
Ты получишь мою пулю.
Ты же ее испачкаешь?
Почему ты выбрал меня?
Не думаешь ли ты...
О чем ты думал?
Скоро ты увидишь ее.
Ладно, ты выиграл.
Ты плохо себя чувствуешь.
Ну ты сама знаешь.
А ты думал куда?
А ты хотел меня.
Ты дала мне обещание.
А ты все еще думаешь...
Ты ведь мне нальешь?
Ты прекрасно владеешь оружием.
Почему ты доверяешь ему?
Ты сомневаешься в этом?
Ты быстро все поймешь.
Ты не заслуживаешь доверия.
Ты сердишься на меня?
Ты был в доспехах?
Или ты сам догадался?
Неужели ты их выгонишь?
Как ты проник сюда?
Ты ведь понимаешь разницу?!
Ты заслужил мое доверие.
А Ричардсу ты сказал?
Ведь ты улыбнулся Мэтью!
Ты пригласил ее сюда?
Ты когда-нибудь видел Луи?
Ты сам все решил.
Ты любишь моего племянника?
Ты не посмел бы...
Ты ведь угрожала ей...
Ты говоришь о разводе.
Ведь ты поэтому плачешь?
Ты же понимаешь разницу?
Ты в этом сомневался?
Ты сломаешь мне спину.
Ты как  будто чего-то боишься.
Ты произвела настоящий фурор!
Ты с ним поговоришь?
Если ты засмеешься во время...
А ведь ты хочешь...
Ты мне не позволишь?
Итак, ты сдаешься?
Ты сама его читала?
Ты вела себя храбро.
Ты очень легко возбуждаешься.
Но и ты постарайся...
Возможно, ты научишься...
Почему ты опять хмуришься?
Ты чего головой трясешь?
Ты разве не устал?
Ты хорошо сегодня спал?
Ты с ней ладишь?
Ты показал мне буквы.
Не слушай ты ее!
Ты уже произнес речь?
Ты злишься, дорогой?
Уж очень ты раскраснелась.
Ты называешь ФБР невезением?
Ты слышал, Тео?
Ты оставила окно открытым.
Ты вечно все усложняешь.
Ты их кому-нибудь показывала?
Ты меня не хочешь?
Ты что, спятил?!
Ты ведь знаешь Ноэ.
Ты ведь его знаешь?
Для меня ты умер.
Ты и темноты боишься?
Что дашь мне ты?
Да где ты запропастился?
Уж очень ты утомилась.
Что же ты осекся!
Ведь ты любишь его.
Ты скоро его увидишь.
Ты считаешь меня чудовищем?
Ты снова потеряла туфли?
Вечно ты все забываешь.
Куда ты только вляпалась?
И ты дал слово.
Ты хохотал целую неделю.
Ты же не захочешь...
Ты рассуждаешь как женщина.
Ты и это понял?
Почему ты так волнуешься?
Ты мне уже говорил.
Ты ей непременно понравишься.
Ты справишься без меня.
Ты разбил мне сердце.
Но если ты настаиваешь...
Ты так меня хотела...
Ты боишься моего сына?
Ты что, боялась?
А если ты умрешь?
Почему ты так закричала?
Ты дорожишь этой вещью?
Ты делаешь девушке больно.
Ты ведь понимаешь почему?
А почему ты улыбаешься?
Ты справишься без меня?
Ты не знаешь Бойла.
Ты просто не помнишь.
И ты еще спрашиваешь?
Ты поговорил с ней?
Ты о нем забыла?
Ты не можешь..
Ты здорово разозлил Коула.
Ты ничего не боишься.
Ты ошибаешься, Райан!
Ты играл ее жизнью.
Ты меня окончательно вымотал.
Ты же читала книгу?
Сама ты не справишься.
Ты звонишь в банк...
Ты и меня простил.
Ты едешь со мной!
Ты знаешь здесь кого-нибудь?
Ты меня чертовски напугала!
Ты был мне нужен.
Ты стал очень раздражительным.
И что ты решил?
А ты сказала Питеру?
Тогда ты отправилась домой.
Забудь ты о Филе!
Трейси, ты издеваешься?
Ты идешь на свидание.
Где ты его купил?
Ты спала с ним?
Тогда почему ты злишься?
Ты подалась в монашки?
Ты зря сменила парикмахера.
А ты меня дразнишь...
Теперь ты будешь послушной?
Ты лелеешь свою любовь!
А что ты думала?
Злым, ты говоришь?
Ты этого не заслужил.
Ты унизил нашу веру!
Ты хочешь нашей смерти?
Ты нарушила законы справедливости.
Ведь ты познала его.
А ты станешь красивой!
Но ты спланировал все.
Ты меня наповал сразил.
Ты сбросишь веревочную лестницу?
Ты ужинала, Сара?
Тогда ты просто спятил!
Ты спрашивала, но...
Ты ушла от меня.
Ты совсем себя распустила.
И если ты попытаешься...
Ты чувствовала ее..
Ты овладела моим сердцем.
Ведь ты сама хочешь.
Ты бы объяснила ему.
Ты нервничаешь, Сара.
Ты остаешься с папой.
Ты рекламируешь мой товар.
Зачем ты тут спряталась?
Когда ты прочитал его?
Ты с ним переспала?
Ты не заметила этого?
Ты возвращаешь им здоровье.
Ты вчера все подстроил.
Ты об этом догадываешься?
Ты причиняешь мне боль...
Ты хорошо покормил ее.
Ты знаешь такую школу?
Ты никогда не говорил...
Ты мне очень нравишься!
Солти, ты идешь?
Ты разбудишь весь отель.
По-моему, ты заговариваешься.
Где ты спрятала Зака?
Ты сама обещала мне!
Почему ты не сядешь?
Ты бы хотела так?
Ты вдруг так побледнела...
Когда ты пришел ночью?
Ты ведь знаешь это.
Ты часто ее видела?
Ты выглядишь не хуже.
И ты знаешь чего.
Ты ведь знаешь женщин.
Ты пользуешься неправильным мылом.
Синди, ты идешь?
Ты здорово нас напугал.
Ты ведь получила деньги.
Ты тоже прости меня!
И ты выглядишь отдохнувшей.
Ты не дождешься развода.
Ты все еще сидишь прямо?
Ты рискуешь нашим ребенком.
Это ты умрешь сегодня.
Да как ты посмела...
Ты не любишь меня...
И ты тоже поправишься.
Будь же ты..
Теперь ты знаешь его.
Почему ты не послушалась?
Ты всегда отличался любезностью.
Ты же оставайся здесь!
Ты совершила страшную ошибку!
Так что ты напрасно беспокоишься.
Ты навеки покоришь отца.
А ты мною пренебрегаешь.
Ты нализался, Кейт.
Ты велел мне уехать...
Ты бежала от войны?
Но ее ты видел?
Ты велел мне уезжать...
Почему ты не выходишь?
Как ты попала сюда?
Ты дала мне ее.
Ты порадовал мое сердце.
Чем ты мне отплатишь?
Ты издеваешься надо мной.
Ты лишил меня выбора!
Ты отправишься к королю.
Эрик, ты приехал?
Ты предстанешь перед королем.
Но ты не беспокойся!
Ты изменила свое решение?
Ты была невероятно сексуальной...
Да как ты смеешь...
Почему ты так говоришь?
Ты встречалась с Хантингдоном!
Ты ведь не ел?
Почему ты увел машину?
Ты ничему не научился?
Ты мечтала о мести.
Ты стала такой красавицей!
Что ты им написал?
Ты наверняка останешься прежней.
Не бойся и ты.
Ты знаешь остальных игроков?
Ты выглядел несколько самонадеянным.
Потом ты спас меня.
Ты его не соблазняла.
Ты засветил ему карту?
Зачем ты заперла дверь?
Ты что, замерзла?
Ты совсем себя измотаешь.
Что ты туда кладешь?
Ты сам этого хотел.
Ты становишься слишком безрассудной.
Луиза, ты слышала?
Просто это оказался ты.
Ты не потерпел неудачу.
А Брендана ты видела?
Ты вела себя молодцом!
Ты что, упала?
Ты все-таки нас выпустила.
Почему ты так негодуешь?
Ты сейчас болтаешь чепуху.
Ты отнес вниз сундук?
И почему ты улыбаешься?
Ты на самом деле здорово напился.
Ты скучал без нас?
Ты выглядишь просто ужасно.
Ты делаешь ему больно!
Куда ты несешь меня?
Ты слышишь этот звук?
Неужели ты не веришь?
Ты превзошла саму себя.
Энн, ты хмуришься.
Где ты нашел Гедеона?
Ты для них умер.
Ты проявила неслыханную щедрость.
Но откуда ты знаешь...
Ты не продал ее?
Ты откроешь его дверь.
Что еще ты видишь?
Ты занимался противозаконным делом.
Неужели ты поверила мальчишке?
Ты правда не догадывался?
Ты знал об этом.
Так ты скорее согреешься.
Ты мне его скажешь?
Ты вспомнишь меня позже?
Ты слушаешь, Джейн?
Чем ты это докажешь?
Ты послал свои сожаления.
Ты хотела меня тогда?
Что же ты промолчала?
И что ты увидела?
Ты и его хочешь?
Ты еще не заплатил.
Ты меня чертовски пугаешь.
Ты хорошо все продумала.
Ну зачем ты полез?
Ты знаешь мадам Рестелл?
Да что ты говоришь...
Куда ты сегодня ходила?
Ведь ты мне доверяешь?
Ты обратилась в полицию?
Ты никогда не уйдешь.
Что ты тут забыла?
Ты сама это сказала!
Если ты меня хочешь.
Когда ты ее потерял?
Если ты его любишь...
Ты бы немного развеялась.
И ты мне ответила.
Если бы ты мог...
Разве ты не хочешь?
Ну теперь ты знаешь.
Ты ставишь мне условия?
Ты все еще не нашел?
Ты просто не поверишь...
Но выглядишь ты аппетитно.
Может, ты решил...
Как ты думаешь почему?
Это ты допустил ошибку.
Зачем ты его отослал?
Ну откуда ты узнала?
Кем ты себя возомнил?
Ты что, стесняешься?
Куда это ты собралась?
Кого ты брила раньше?
Да ты тут зачахнешь!
Как ты себя чувствуешь.
Ты оставлял их себе.
Ты бы этого хотел?
Ну ты меня понимаешь.
Ты будешь хорошим учителем.
Что ты тут делал?
Ты же промок насквозь!
Ты сама так сказала!
Ты же был ребенком!
А ты не шутишь?
Ты расцвела как роза.
За что ты извиняешься?
Ты повторяешь мои слова.
Почему ты не уезжаешь?
Ты сама их читала.
Неужели ты не чувствуешь?
Ты сам так сказал!
Ты же видела кровь!
Детка, ты поранилась...
Но выглядишь ты усталой.
Но ты знаешь это.
Ты был его напарником.
Ты повелеваешь морскими приливами.
Ты же этого хочешь.
Там ты найдешь ответ.
Ты вылечил мои глаза.
Ты видел его вчера;
Что ты мне дашь?
А ты запри сундуки.
Ты попросил о встрече.
Ты это знала с  самого  начала.
Ты делаешь только хуже.
А как выглядишь ты?
Ты сама так хотела.
Когда ты проявляла инициативу?
Ты вся светилась нежностью.
Ты посмотрел на меня...
Ты никогда не понимал.
Ты проиграла, дорогая.
Ты поссорилась с Жоржи?
Откуда ты только взялась?!
Так ты подпишешь контракт?
Ты поссорилась с Родригу?
Ты очень подвела меня.
А ты откуда звонишь?
Но ты что-то путаешь.
Ты когда-нибудь грезила наяву?
Ты ответишь за это...
Итак, ты умрешь.
Ты уничтожаешь мои предрассудки!
Ты настрадаешься, блядь!
Ты смеешься надо мной.
Ты всем так нравишься.
Ты рассказала обо мне?
Так ты это называешь?
Ты от них растолстеешь.
А ты любила королеву.
Почему ты не боишься?
Как ты их называешь?
Ты меня сильно напугала.
Ты заслуживаешь гораздо большего.
Ты даже не можешь...
Что ты так злишься?
Как ты там говорила?
Неужели ты забыл меня?
Почему ты боишься высоты?
Ты подвергла его опасности!
Ты зря осуждаешь меня.
Ты первый солгал мне.
Ты наносишь мастерские Удары.
Ты присоединишься ко мне?
Ты найдешь ей мужа?
И ты поверил ей?
Ты публично унизила меня.
Ты навсегда испортила меня.
Ты освободился от нее.
Ты бы только послушала!
Действий ты не видела.
Ты выросла с ним.
Ты делаешь мне больно!
Или ты предпочитаешь вождя?
Как ты узнал меня?
Ты находишь Хьюго привлекательным?
Что ты тогда сделаешь?
Тогда ты казалась счастливой.
Ты тоже ждешь ребенка?
Ты нарочно раззадорила его?
Где ты наслушался всего этого?
Что нового ты слышал?
Ты наслаждался ее криком?
Ты ведь защитишь меня?
Ты отравляешь мне жизнь!
Всего ты не знаешь.
А старика ты видел?
Ты ведь читала письмо.
Ты его не видела.
Зачем ты лгал мне?
Ты слышишь, Уилма?
Так  что же ты капризничаешь?
Ты задела его гордость.
Ты когда-нибудь видел их?
Почему ты оказалась здесь?
Ты ведь этого опасаешься?
Ты обо мне думала?
Ты останешься с нами?
Ты одобряешь, сынок?
А ты будь осторожней.
Ты что-то плохо выглядишь.
А ты его нарушаешь.
Ты знаешь этого человека?
Когда же ты потолстеешь?
Ты придумала какие-нибудь истории?
Поняла ты или нет?
Ты будешь до конца...
Неужто ты не видишь?
А теперь ты стала...
Конечно, ты сомневаешься.
Ты встречалась с Тревельяном?!
Ты наслушалась романтических историй.
Ты всегда был охотником.
Ты привезла мне что-нибудь?
Ты на них работал?
Это ты так думаешь.
Ты что, сдаешься?
Ты все понимаешь неправильно.
Ты меня не слушала.
Ты же этого хочешь?
А ты нарисуй карту.
Ну почему ты сомневаешься?
Но ты не умер.
Может, ты объяснишь.
А что ты сделала?
Что ты не умеешь?
Чего ты сюда пришла?
Ты не сможешь даже...
Ты не догадываешься почему?
Какой дряни ты начитался?
На кого ты работаешь?
Ты-то умеешь...
Ведь ты нравишься мне.
Видел бы ты его!
Ты знаешь про это?
Ты слишком много работаешь.
Ты это слово подыскиваешь?
Ты из-за чего-нибудь чихаешь?
Ты принадлежишь другому миру.
Почему ты меня бьешь?
Ты будешь к обеду?
Ты едва ее знаешь.
Ты просто бросишь ее?
Ты это так называешь?
Но ты доказала обратное.
Ты понимаешь, Блейр?
Ты любишь Кейна Таггерта?
Ты всегда любила Лиандера.
Ты часто здесь бывал?
У нее был ты.
Ты найдешь кого-нибудь другого.
Ты найдешь себе другого.
Ты как будто немножко позеленела.
Ты бы ее видел!
Ты их тоже украл?
Ты о многом жалеешь?
Ты же знаешь Роджера!
Ты заходишь слишком далеко!
Ты всегда оставалась независимой.
Ты тоже катался верхом?
Ты придешь на ужин?
Ты многому меня научила.
Ты хочешь отпущения грехов?
Ты заглядывала в воду?
Ты явно боишься Бианки.
Ты тогда так смеялась...
Ты испортишь цвет лица.
Ты же любишь меня.
Ты нашел мне работу?
Ты всегда был моим.
Неужто ты не понимаешь?
Ты говоришь странные вещи.
А что ты говорил?
Ты посмотри на меня.
Ты от него понесла?
Теперь ты выглядишь иначе.
Это ты там стоишь?
Иногда ты такое говоришь...
Ты сама ее поправила.
Почему ты не позвонила?
Ты глубоко ранила ее!
Так ты видел его?
И ты дал мне...
Что это ты городишь?!
Ты прямо-таки обожал чай!
И ты допускал такое?!
Или ты пиво пьешь?
А пока ты рос?
Как ты себя назвала?
Как ты сюда вошла?
Ты станешь моей музой.
Ты забудешь дорогу домой!
Что ты бросил родео?
Когда это ты вернулся?
А куда ты спешишь?
Ты меня не любишь!
Ты бери себе большую.
А где была ты?
А когда ты ушла...
Ты чертовски вкусно готовишь.
Ты вернешься ко мне?
А то что-то ты побледнела.
Ты был трудным ребенком?
Ты был злым подростком?
А когда ты уедешь...
Да  и ты не знаешь.
Уж очень ты подходила.
Ты поздороваешься с ним?
Ты будешь в центре?
Ты поступил очень благородно.
Ты выглядишь как великомученица.
Ты только все испортишь.
Ты ведь добилась своего.
Ты носишь фамилию Макгир...
Ты потерял много денег?
Ты разрушила мою душу!
Ты сломала мне жизнь!
Ты бы этого хотела?
Ты полностью очаровал его.
Ты хотела не этого.
Где еще ты была?
Ты соскучился по ней?
Ты это сейчас поймешь.
Почему ты так интересуешься?
Или ты испугалась любви?
Что ты не веришь...
Ты же знаешь маму!
Ты сомневалась в этом?
Ты тогда так переволновалась!
Ты находишь меня отвратительным!
Ты хорошо слышишь меня?
И ты это сделаешь.
Теперь ты это знаешь?
Ты ничего не чувствуешь.
Ты отдала себя мне.
Ты выглядела так соблазнительно.
Это ты бери левей.
Ты меня действительно подбодрила.
Ты когда-нибудь был там?
Ты и сам сказал.
Ты выращиваешь здесь сад?
Чем же ты поступилась?
Ты видишь мой ботинок?
Ты определенно их заслужила!
Ты нарушила свое слово.
Ты нарушила брачный обет.
Как быстро ты растешь.
Ты слышишь его гул?
Ты ведь помнишь Дэвида?
Ты привезла Джека домой?
Ты поклялся ему мечом.
Однако ты чудовищно заблуждаешься.
Ты выстоишь после этого?
Ты испугался за ребенка.
Ты ставишь свою жизнь!
Ты изменила мои представления.
Ты исполнил свой долг.
Ты меня сюда вызвал.
Ты помнишь это место?
А ты предложишь им...
Ты мне тоже нравишься.
Ты уже работала моделью?
С кем ты живешь?
Но ты сама увидишь.
Ты ее постоянно пинал.
Ты теперь не волнуешься?
Ты влюбилась в него?
Ты еще захочешь меня.
Ты начнешь все сначала.
Ты извинишься за меня.
Ты этого не говорила.
Ты скажешь мне наконец?
В чем ты приехала?
Так когда ты уезжаешь?
Как ты вкусно пахнешь.
А ты выпьешь кофе?
Сейчас ты явно выдумываешь.
Ты меня не одобришь.
И ты тоже научишься.
Ты всегда работаешь безупречно.
Слышишь ты, сука?
Ты сделал мне больно.
Ты ведь меня ждала.
Ты другие слова скажи.
Ты потерял мое доверие.
Ты слишком много знаешь.
Ты оставь свои координаты.
Ты свое дело сделала.
Ты будешь гражданкой Справедливостью.
Неужели ты не подождешь?
Ты нарушаешь мой покой.
Ты что, засыпаешь?
Ты видел ее лицо?
Ты туда что-то подлил?
Ты виделась с Эчеле?
Теперь ты прекрасно выглядишь.
Ты ушла, и...
Ты сказал их сейчас.
Ты правда любишь меня?
Ты не играешь мной?
Ты и впрямь свихнулся!
Ты так резко дернул...
А когда ты вернешься?
Неужели ты не понимаешь...
Ты не просто солгал.
Ты всегда раздевал меня.
Что бы ты предпочла?
Кому ты больше веришь?
Ты ведь любишь вечеринки?
Ты предпочла его мне?
Ты до  сих пор носишь такие?
Ты уберешься отсюда когда-нибудь?
Ты выполнил свой долг.
Ты считаешь себя виновным?
Ты напоминаешь провинившуюся наложницу.
Ты просто сочинила меня.
Ты меня очень огорчил.
Ты меня не узнаешь.
Ты никогда не изменишься.
Иначе ты просто надорвешься.
И ты не устал?
Зачем ты мне позволила?
Вдруг ты снова заболеешь!
А ты заслуживаешь лучшего.
Ты напрасно выкинешь деньги.
Ты виделся с махараджей?
Почему ты так переменился?
Ты забыл про меня?
Ты возвращаешься в храм?
А почему ты опоздал?
Ты нисколько не переменился.
Ты слышала о нем?
Как  только ты снова окрепнешь...
Ты выглядишь, как...
Ты совершенно обезоружила меня.
Ты все еще хочешь большего.
Ты поедешь с ним!
Ты выглядишь таким бледным...
Ты кричала и рвалась.
Отчего ты вдруг подобрел?
Ты снова полюбишь меня.
Ты же сам сказал!
Ты дала ему обещание?
Ты делаешь меня суперменом.
Как ты перенес дорогу?
Сейчас ты выглядишь угрожающе.
Ты никогда не постареешь!
Ты разве не заметила?
Ты всегда все объясняла.
Ты звонила вчера Генри?
Ты захочешь чего-то большего!
Ты не доверяешь мне.
Ты же не знаешь...
Кэсси, ты закончила?
Какого черта ты раздумываешь?
Ты не считаешь меня...
Ты запомнил каждое слово!
О чем ты подумал?
Какого черта ты разулыбалась?
Ты причинила ему боль.
Ты доверяешь этому Рамону?
Ты же была ребенок.
Ты нарушила волю Арнольда.
Над чем ты смеешься?
Ты часто здесь бываешь?
Но ты не знаешь...
Ты этого не заслуживаешь...
А ты что устроил?
Ты весишь целую тонну!
Ты жил в Седикхане.
Ты его не заслужил.
Ты знаешь такое место?
Ты пойдешь к ним?
Ты заходишь слишком далеко.
Ты ведь не можешь...
Ты нарушишь свое обещание?
Ты работаешь на Эстебана.
Зачем ты помогаешь мне?
Ты же знаешь меня!
Ты работал на них!
Ты поручаешь ее мне?
А ты пей молоко.
Ты напоминаешь мне Джули.
А ты изумительно держалась.
Ты уже все сказал.
Ты не был там!
Ты работаешь в ЦРУ.
Ты же меня охраняешь.
Ты проиграл, гнида!
С чего ты заупрямился?
Ты ошибаешься, Рамсей.
Ты меня уже забыла?
Ты любишь фигурное катание.
Ты ведь так считаешь.
Но ты явно переусердствовала.
А потом ты ответил...
О чем ты беспокоишься?
Что ты туда добавила?
Ты работаешь в ФБР.
Ты у нее спроси.
Но ты ей нравишься.
Ты ничего не хватилась?
Ты выполнишь мою просьбу?
Почему ты не звонила?
Ты передашь ей фотографию?
Почему ты пренебрегаешь слепками?
Почему ты не смеешься?
Ты проиграл, полицейский!
Ты сама заберешь череп.
Ты слишком много врала.
Ты считаешь меня убийцей.
Только ты уже заскучала.
Ты веришь в Судьбу?
Ты видела его лошадь?
Ты любишь свое дело.
Ты никогда не улыбаешься?
Во что ты играла?
Что ты такое натворила?
Почему ты ее избегаешь?
Наконец ты повинуешься мне.
Ты уже достаточно поработала.
Ты до меня дотронулась...
Ты ее не поймешь.
Почему ты так разволновалась?
Ты его не потеряла.
Ты всем отдаешь себя.
Ты сделаешь себе больно.
Ты сожжешь себе руки!
Так ты хочешь меня?
А ты хорошо спал?
Ты словно оживила дерево.
Ты слишком упрощаешь ситуацию.
И ты хочешь ребенка.
Ты встречался с Пако?
Ты давно не отдыхала.
Ты сломаешь мне руку!
Ты победила, Дженни.
Ты же хочешь домой?
Ты чувствуешь себя виноватым?
Тогда ты быстрее поправишься.
Проигрываешь ты, Логан.
Раз ты этого хочешь.
Что ты очень сожалеешь?
Где ты заложил заряд?
Там ты и умрешь.
Ты свою работу сделал.
Ты отдал ее мне.
Ты ведь родилась там?
Ты обладаешь волшебными чарами?
Почему ты вечно плачешь?
Куда ты меня несешь?
И ты тоже отдохни.
Почему ты отвергаешь меня?
Ты всегда волнуешь меня.
Ты скажешь лорду Гейджу?
На кого ты смотришь?
Ты пришла ко мне.
Да ты не слушаешь?
Ты сама скажешь мне.
Ты видишься с ним?
Оставайся где ты есть.
Ты сразу узнаешь ее.
Ты не посветишь мне?
Ты бы непременно позвонил?
Пока ты не согласишься.
Ты привязался к Джошуа.
А ты тем  временем оденься.
Ты делаешь ее беззащитной.
Ты выглядишь совершенно измочаленной.
Ты умрешь в муках.
Ты совершенно измучила меня.
Ты же сам хотел.
Ты уничтожила моих защитников.
И почему ты решился?
Ты всегда знал это.
Ты подняла такую бучу.
Ты простишь нас когда-нибудь?
А ты все  еще сомневаешься.
Теперь ты принадлежишь мне.
Ты всегда была моей.
Ты остаешься в Кандрахане.
Ты закончила на сегодня?
Иначе ты все испортишь.
Как долго ты продержишься?
А вот ты заметила!
Ты бывала там с тех пор?
Ты звонил в Талладегу?
Ты хорошо его знаешь?
Это ты все организовал?
Ты тоже была такой...
Ты случайно не знаешь?
Так ты мне поможешь?
А ты прикрой меня.
Ты действительно не знала...
Ты разве не идешь?
И ты не будешь...
Ты останешься с носом!
Ты там тоже убивал.
Почему ты его слушаешься?
Ты стал частью меня.
Остаешься ты, Марк...
Зачем ты выдумал все это?
Ведь ты позволяешь Джейн...
Ты разобьешь мне сердце!
Ты скучаешь по нему?
А меня ты отталкиваешь.
Ты об этом позаботился.
Ты ошибся, Дон!
Ага, ты испугалась!
Ты действительно хочешь этого?
Завтра ты покинешь яхту.
Почему же ты отказываешься?!
Ты же любишь их.
Ты спала сегодня ночью?
Ты чувствовала себя одинокой?
А что ты задумал?
Почему ты защищаешь его?
Ты прощаешь их мне.
Ты поняла, Санчия?
Ты пожелал мое тело.
Ты думаешь о другом.
Ты так ненавидишь ее?
Ты дашь ей свободу?
Ты не приказываешь мне?
Почему ты избегаешь ее?
Ты прикоснулся ко мне.
Ты еще будешь здесь?
Почему ты сказал ей...
Ты слишком хорошо пахнешь.
Ты не возбуждаешь меня?
Ты ведь знаешь меня.
Ты бываешь таким разным...
Ты помнишь фра Луиса?
Но ты не смогла.
Как ты ее находишь?
Какую кухню ты предпочитаешь?
Один ты не справишься.
Ты ведь предупредил меня.
Если ты принесешь папку...
Чего ты так переполошился?
Ты ошибаешься насчет меня!
Что это ты притихла?
Зачем ты все  это вытворяешь?!
Что ты имел ввиду?
Ты всегда боялась темноты?
А ты иди вниз.
Что ты им восхищаешься.
Ты правильно этим воспользовалась.
Скорее ты потеряешь ребенка.
Но ведь ты говорил...
Ты получила мои письма?
Ты слишком любишь ее.
Ты все  еще хочешь меня.
Ты как  будто увидела привидение!
Ты очень польстила дяде.
Где ты его кормишь?
Но ты выглядишь чудесно!
Поэтому ты так приуныла?
Ты последовала моему совету?
Ты уже кончила работу.
Ты ведь верила отцу?
Ты выходишь за Гая.
Ты состаришься прежде времени!
Что еще ты видела?
Ты позвонила в полицию?
Ты присмотришь за кошками?
И ты поверила ей?
Ты выразился очень ясно.
Ты подарила мне медальон.
Ты украл те письма.
Ты купишь мне куклу?
Ты выглядишь очень бледной.
Или ты все  еще болеешь?
Да ты совсем свихнулась!
Ты разговаривал с мэром?
Это ты его убил?
Ты едешь с нами?
Разе ты не понимаешь?
Ты совсем не говоришь!
Ты попадешь в беду!
И ты не мог...
Но сейчас ты бежишь.
Ты с ним виделась!
Завтра ты все перефотографируешь.
Ты выглядишь как кинозвезда!
Ты выглядишь намного лучше.
Это ты ее пригласил?
А рядом был ты.
Ты сама этого хочешь?
Ты угодишь к алтарю.
Ты часто там бывал?
Ты его совершенно очаровала.
Или ты этого хочешь?
Ты во что играешь?
Ты бы одобрила ее.
Ты никогда не думаешь!
Ты не коснешься меня.
Ты буквально сотворила чудо.
Харви, ты идешь?
О чем ты говорил?
Или ты боишься меня?
Как ты перепугал меня!
Ты погубишь мою репутацию.
Ты лишила меня рассудка.
Ты стала мне дочерью.
Что именно ты слышала?
Ты живешь где-то неподалеку?
Почему ты вытаращила глаза?
Какого дьявола ты промазал?
Ты надругалась над ним!
Ты рассуждаешь как ребенок!
Чего же ты опасаешься?
Ты не любила его?
Ты же видела его!
Все ты прекрасно знаешь!
Как ты там оказалась?
Если ты ее любишь...
Ты просто вынудила меня...
Почему ты отшила Адама?
Почему ты отшила меня?
Ты вся отдаешься происходящему.
Ты хорошо себя вела?
Ты раньше любила сладкое.
Ты же прекрасно знаешь.
А что чувствуешь ты...
Ты сам их выбирал?
Ты меня так обрадуешь!
Но раз ты спрашиваешь...
Ты чертовски хорошо выступила.
Как ты провел день?
Почему ты бросила меня?
Что ты скажешь Фенни?
Ты бы все равно отказалась.
А как ты думала?
Ты порадовался своей мести?
Ты шутишь, Леони.
Ты пользуешься хитрыми приемами.
Ты не боишься ужасов?
Ты отвезешь меня сам?
С кем ты разговаривала?
Ты сама его приготовила?
Ты его все еще любишь?
Ты мне здорово помог.
Ты живешь в Лондоне?
Ты была королевой бала.
Ты уже завтра уезжаешь?
Ты увидишь свою комнату.
Во сколько ты завтра встаешь?
Если ты не возражаешь...
Но ты не переживай!
Ты только не плачь!
Ты что-то немного побледнела...
А чего ты ждал?
Ты же вся перепачкалась!
Ты словно заколдовал меня.
Когда ты совсем поправишься?
Ты ничего не потеряла!
Ты что не помнишь?
Ты застонала и приподнялась.
Ты меня испугал до полусмерти!
Почему ты нас прервал?
Ты сегодня рано поднялась.
Хорошо ли ты спала?
И тогда ты сможешь...
Как ты вообще держишься?
Ты идешь ко мне.
Взамен ты получаешь деньги...
Ты никого не знаешь.
Ты наблюдала за прислугой?
Чтобы ее вставил ты.
Ты же любишь сделки.
Ты еще не наигрался?
Но ты немного ошиблась.
Чего ты хочешь больше?
Ты не опустишь Фейта.
Если ты меня догонишь.
Почему ты ее сделал?
Ты действительно работал полночи?
Ты завладеешь его машиной.
Ты же правда хочешь.
Ты читал Марка Твена?
Ведь ты столько теряешь!
И ты ей веришь?
Ты воспитал хороших дочерей.
Ты выпьешь и уснешь.
Ты выйдешь за меня.
Но ты что-то скрываешь.
Ты приехал из Шотландии?
Ты все еще боишься его?
Ты поехал к родным?
Ты ни черта не понимаешь!
Это ты называешь плодовитостью?
И ты приняла это?
Зачем ты ее переставил?
Ты гневаешься на меня.
Теперь ты стала женщиной.
Что именно ты запомнил?
Это ты берешь меня.
Ты вспоминала старые времена.
Где научилась ты всему  этому?
Да ты будешь последним...
Да ты знаешь это.
Ты убил этого мерзавца?
Ты побывал в раю?
Как ты тут очутился?
Как ты тут очутилась?
Ты разрываешь мне сердце.
Ты был с Чарльзом?
ТЫ ее просто подвернула.
Только бы ты поскорее выздоровел.
Ты делал это когда-нибудь?
Ты этого не поймешь!
Ты женишься на простолюдинке.
А ты чем занималась?
Ты видишь где-нибудь замок?
Так ты ее изнасиловал?
Ты принадлежишь только нам.
Когда же ты успел?
Это ты уже слышал.
Ты никого не убивала.
Ты отвечаешь за нее!
Ты не заслуживаешь жены.
Где ты достала бумаги?
Почему ты вдруг умер?
Только когда ты уедешь...
Поверь мне и ты.
Ты был мой выбор!
Ты расскажешь мне все!
Если бы ты прислушался...
Ты не любишь коней.
Ты поговорил с Джоном?
Ты просто одержим ею.
Впрочем, ты видел.
Ты покинул главный зал.
Ты сам выбрал жену?
Ты вновь избегаешь меня.
Ты ей очень нравишься.
Ты не могла бы...
Ты знал о нем?
Или ты хуже писала?
Ты же все видела.
А ты кому звонила?
И вскоре ты поймешь...
Ты меня совсем забыла?
Ты поцелуешь дядю Кэма?
Почему ты так врываешься?
Ты так и хотела?
Если ты нам позволишь...
Ты помнишь дядю Джейка...
Ты даже не собираешься...
Ты же знаешь детей.
Ты очень нам помогла.
Ты никогда не рассказывал.
Ты проделала огромную работу.
Ты поцеловал меня с...
Ты волновалась о Мэриан?
Неужели ты разлюбила его?
Ты хорошо видишь предметы?
Ты опять видела монстра?
Как ты его зовешь?
Где ты взяла оружие?
Ты же вся трясешься.
Ты ко всему привыкнешь.
Неужели ты действительно существуешь?
Ты постоянно мне лжешь.
Ты хорошо положила деньги?
Если ты зажжешь свет...
Ты говоришь не всерьез.
Ты тоже этого хочешь.
Через минуту ты согреешься.
А что делаешь ты?
Ты все еще любишь меня?
Ты был в госпитале?
Ты ведь знаешь нас!
Ты меня еще любишь?
Ты всегда ненавидел его!
Ты ждешь чего-то другого?
Но почему ты увольняешься?
А ты сделай салат.
Что конкретно ты бросаешь?
Ты слышал телевизионные отзывы?
Что ты ему наговорила?
И что ты ответила?
Ты снимал для заказчиков.
Где ты жила на самом деле?
Ты будешь моим мужем.
Похоже, ты замерзаешь.
И все же ты смошенничал.
Ты сразу невзлюбила ее.
Но ты не смущайся.
А что ты предполагала?
Ты сочла меня сумасшедшим.
А ты смотрю выжил.
И ты обещай мне...
А ты все выполняешь?
А ты не чувствуешь?
Чего ж ты растерялся?
Ты же и сделал.
Ты же занята была.
Ты посмотри пижон какой.
Зачем ты сюда пришел?
Неужели ты искал нас?
Рыбачишь ты всегда левее...
А ты меня обижаешь.
Чего ты его боишься?
Ты тогда уже учился?
А ты и раскисла!
Ты в кино пойдешь?
Ты прямо стихами говоришь.
А ты чего зеваешь?
Как ты меня разыскал?
Ты тоже не изменился.
Чем же ты занимаешься?
Как будто ты не знаешь?!
А где ты учишься?
Почему ты спрашиваешь меня?
Ты бы все это возненавидел.
На сколько ты приехала?
Ты позаботишься о ней?
Ты нуждаешься в утешении.
Ты этого не понимаешь?
Ты их не уволила?
Ты перезваниваешься с Ником?
Ты часто ее надеваешь?
Зачем ты его купила?
Ты здесь ее купил?
Ты бы мной гордился.
А зачем ты звонишь?
Почему ты бросил родео?
Ты понял свою задачу?
Ты поссорилась с Маком?
Ты не знаешь всего.
Вот будь ты моей...
Но что ты предлагаешь?
Ты лгала нам всем.
Ты несла всякую чепуху.
Ты возвращаешься в Англию?
Ты бы меня спас.
Ты зайдешь, Дженни?
Возможно, ты спала?
Ты слишком много работал.
Ты видел, папа?
Какой ты любишь кофе?
Ты будешь моими глазами.
Именно ты предложил это!
Ты уже предупредил меня.
И ты хочешь кофе.
Ты не разбудил ничего.
Какую кухню ты любишь?
Ты что, проспал?
Ты никого не подведешь.
Чего бы хотела ты?
Или ты не заметила?
Ты была жуткой эгоисткой!
Почему ты не слушаешь?
Ты все еще не поняла?
Ты стала совсем взрослой.
Ты все еще его любишь.
Ты просто мною манипулировал.
Ты опять все перепутал!
Когда же ты успела?
Ты хочешь, Люси?
Ты обязательно запиши это.
Ты меня доводишь до...
Ты мне свет загораживаешь.
Что ты делал с тех пор?
Ты ведь поймешь меня?
Ты сама не давала.
На кого ты шпионишь?
Ты ничего не совершил!
Ты задавалась этим вопросом?
Ты заметила, Керсти?
Ты тоже желаешь меня.
Ты не знаешь ее.
Но ты станешь моей.
И ты им стал.
Ты будешь моим наставником.
Ты разбиваешь мне сердце.
Зачем ты меня похитил?
Ведь ты недавно родила!
Ты забыл про него?
Ты получил мою записку?
Ты встретил мою сестру?
Где ты ее нашла?
А ты тут затворилась!
Ты проспала целые сутки.
Как ты их достала?
Но ты его опередил.
Ты что-то имеешь против?
Что ты находишь смешным?
Ты и сейчас злишься.
Про закладную ты знала.
Почему ты не пришел?
Так почему ты звонишь?
Ты же сама согласилась.
А потом ты уехал.
Ты ее уже видел?
Зачем ты противишься этому?
А ты подожди здесь!
Ты выглядишь так шикарно.
По крайней мере Грэхемов ты приглашал.
Или ты предпочитаешь кофе?
Чего же ты хотел!
Или ты предпочитаешь бренди?
Ты не убьешь его!
Ты играешь с огнем.
Этого ты не забыла?
Какая красивая ты стала!
Чем ты ее околдовал?
Ты видел, Жервез?
Ты за это заплатишь!
Ты говорила с Гарри?
О чем ты замечтался?
Чем ты ее расстроил?
Что ты мне показываешь?
Ты слышишь бой барабанов?
Ты говорила с Лью?
И ведь ты пытался.
Ты появился очень вовремя.
Ты заполнил собой..
Зачем ты идешь туда?
Ты видела его любовницу.
Ты отдал Кэтрин..
Ты придумал нечто опасное!
Ты едешь в Англию!
Ты не боишься этого?
Ты слишком далеко зашла.
Ты подарил мне..
Как ты здесь очутилась?
Ты тоже забудешь меня?
Ты сделала меня лучше.
Ты будешь моей женой!
Ты меня ей представишь?
Ты прекрасно говоришь по-французски.
Что ты им сказала?
Ты только не смейся.
Ты просишь моей руки.
Ведь ты все понимаешь!
Вот ты и ухаживай!
Ты увидишь весь мир!
Ты ведь была уже...
Ты бы там страдала.
Если б ты знала...
И ты меня захотела!
Ты обо мне вспоминала?
Даже когда ты кричишь.
Ты еще будешь дома?
Где ты их достал?
Ты только не смейся!
Ты только не перебивай!
Ты ведь знаешь французов.
Но ты не поймешь.
Ты уже кое-что узнал.
Наконец-то ты выразился точно.
Иначе ты горько пожалеешь.
Ты виделась с Мальчуганом?
Ты здорово сказала все это.
Ты недооценила даже меня.
Ты выдумаешь свою историю.
Ты тоже так думаешь?
Ты просто подавляешь себя.
Ты лишь притворяешься ею...
Ты только что это доказала.
Зато ты прекрасно плаваешь.
Что ты предпочитаешь фантазии.
Как же ты убивалась!
А ты оформишь паспорт.
Ты делаешь меня такой...
Почему ты ему поверил?
Ты дала мне слово.
Ты выходишь из игры.
Ты же такое любишь.
Ты словно излучаешь свет.
Ты и так устала.
Ты не получишь удовольствия.
Потому что ты не согласился?
Ты проговорился во сне.
И поэтому ты плачешь?
Ты отлично знаешь дистанцию.
Когда ты станешь моей...
Ты остаешься со мной.
Ты плывешь в Штаты.
Ты не знаешь Анастасию.
А чего боишься ты?
Ты все  это нарочно придумала.
И ты не умрешь.
Ты очень любил маму.
Поэтому ты ее обнимаешь?
Что ты нравишься Бриджит?
Что ты и сделал.
Как ты выносила ее?
Ты не убежишь далеко.
Ты побелел как полотно.
Ты любил мою сестру?
Ты любишь свою жену.
Ты стоишь за этим?
И ты знаешь это!
Ты белая как мел.
Ты никуда не уйдешь?
Ты хочешь Ника Харринггона.
За выставки платишь ты!
Так ты любила его?
Арчи ты очень понравилась.
Ты думала о Марке?
Ты не имела права!
Ты до сих пор читаешь Водсворта?
Ты просто не поверишь!
Какой ты вздор болтаешь!
Ты поговорил с Лонстоном?
Ты назвала меня глупцом.
Ты сделал ей предложение?
Сколько жизней ты ломаешь?
Ты настолько меня ненавидишь?
Ну чему ты улыбаешься?
За кем ты гнался?
Ты знаешь Белого Принца?
Но ты ведь шутишь.
Где ты купила шелк?
Ты так весело смеялась.
Почему ты повесила голову?
Неужели ты так думаешь?
Ты сильно ушиб голову.
Ты присоединяешься, Роджер?
Не можешь ли ты...
Но выглядишь ты превосходно!
Ты вся отдаешься танцу.
Ты слишком долго отсутствовала.
Ты пишешь, Моника?
Так ты отрицаешь обвинение?
Ты боишься, Гордон?
Ты говоришь, кюре?
Ты ведь не уйдешь?
Ты уже достаточно выпила.
А ты был таким...
Наверняка ты кое-что скопил?
Ты стала чересчур эмоциональной.
Ты ответишь за содеянное!
Ты погубил мою жизнь.
Ты искалечишь ему душу!
Ты знаешь Библию наизусть!
Ты ведь это знаешь!
Зачем ты приехала сюда?
Ты поспел к чаю.
Ты едва не упала...
Ты ведь меня знаешь...
Почему ты изменила мнение?
Ведь ты была девственницей...
Ты полюбишь Новый Орлеан.
Ты помнишь слова клятвы?
И ты будешь моей...
Ты никогда не полюбишь...
Что же ты слышала?
Пока не появилась ты.
Ты повторял мои ошибки.
Ты нашел ее здесь?
Ты же их знаешь!
Ты погрузишься по колено.
Ты стала моим наваждением.
Ты повредишь ее репутации!
Но ты отпустил его.
Но потом появилась ты...
Ты этого не дождешься.
Ты забыл о Корин?
Ты не знаешь Дирона.
Ты сама хотела этого!
А ты знаешь почему?
Ты не видишь меня?
Ты так действительно думаешь?
Ты поймешь это позже.
Почему ты поменяла его?
Если ты хорошо попросишь.
Почему ты так погрустнел?
Ты шпионишь за мной!
Ты многое поймешь тогда.
Как ты ее нашел?
Да ты насмерть простудишься!
Только ты не покорилась.
Ты только оттягиваешь неизбежное.
Так ты ждала Дилана?
Ты не знаешь наверняка.
Ты за все заплатишь.
Ты когда заканчиваешь работу?
Ты ее очень любишь?
Ты говори что-нибудь конкретное.
Ты за них отвечаешь?
Сейчас ты мне ответишь!
Почему ты так сказала?
Ты уж не преувеличивай!
Да что ты делаешь!
Ты же их любишь?
Ты подаришь мне себя?
Ты потерял драгоценный самоконтроль.
Ты только полежи спокойно.
А ему ты сообщила?
Ведь это ты начал?
После этого ты заснула.
Но лучше скажи ты.
Почему ты выбрала Гномика?
Что же ты тянешь?
Ты просто не понял.
Ты и меня боишься?
Ты сделала хороший выбор.
Ты же меня задушишь!
Как ты воевал там?
Что ты там приволок?
Ты понимаешь, Мишка?
Ты оказалась никудышней женой.
Ты почему отключил телефон?
А ты не верила.
А ты руководи фирмой.
Ты все  ещё любишь его?
Ты почему так вырядился?!
Ты понимаешь, правда?
Ты обходишься без горничной.
Ты ведь знаешь Оливера?
Ты поняла, Лина?
Иногда ты меня доводишь!
Ты же меня помнишь!
Чего ты ее прячешь?
Ну, ты представляешь.
Ну кого ты заводишь?
Ты же знаешь Биби.
Выглядишь ты хорошо..
Ты меня насмерть перепугал.
Неужели ты это допустил?
Ты придешь в восторг!
Ты мой адрес помнишь.
Ты испортил мое утро.
Потрясающе ты провела время?
Ты хоть раз пробовала?
Ты напоминаешь мне меня!
Кому ты очки втираешь?
На что ты надеялся?
И ты ее полюбишь.
Ты поняла, Джой?
Обо мне ты подумал?
Ты быстро забудешь меня.
Или ты спешишь домой?
Теперь ты мне веришь?
Зачем ты сказала Линде?
Ты выглядишь просто потрясающе!
С кем ты была?
Ты предпочитаешь более шустрых...
Ты шутишь, надеюсь?
Так что ты тут задумала?
Ты когда-нибудь пробовала..
Ты закончишь к шести?
Работаешь ты на совесть.
А когда ты вернулась?
Но тут появился ты...
Ты стала просто бесчувственной!
Ты просто не представляешь...
Ты тоже едешь туда?
Ты очень мне помог.
А что поделывала ты?
Чем ты сегодня пообедал?
ПОШЕЛ ТЫ, ЛЕННИ!
Ты их просто убила!
Откуда ты здесь взялась?!
А ты его уничтожила.
Ты это замечательно придумал!
Зачем ты его спрятала?
Что ты им рассказала?
Ты назвала ее Эмбер?
Ты-то въезжаешь?
Ты же этого хочешь!
Теперь ты мне нравишься.
Ты оказался хорошим учителем.
Ты наслаждаешься своей славой.
Сколько денег ты привез?
Если ты ей понравишься...
Где ты их откопал?
Ты попрощалась с ним.
Как ты посмел '.
Ты слышишь - нет.
Кому ты что-нибудь говорил?
Ты все сделал верно.
Почему не написал ты?
Ты связался с Бананом.
Ты остаешься с нами!
Почему ты не можешь?
Если ты так хочешь.
И это говоришь ты!
Ну ты и смотришься!
Ты отправишься туда завтра.
Зато ты научился кое-чему.
Ты его здесь приобрела?
Ты все-таки сделала это!
Да ты шутишь '.
Откуда это ты выполз?
И вот ты вернулась.
Ты ничего не видел.
Но ты оказался ловчее.
Ты была порядочной дочерью?
Ты позвонил в отель?
А ты кого привез?
Может, ты наколдовала?
Ты его не любишь?
Ты же знаешь Гампи.
Но куда ты направишься?
Но ты подумай..
Или ты предпочитаешь дьявола?
Ты, что делал?
Что-то ты бледно выглядишь.
Ты вряд ли куда-нибудь выходишь.
Ты же знаешь себя.
Вот ты и копай!
Ты только так чувствуешь.
Ты дождешься хорошей зуботычины.
И ты жутко выглядишь.
И ты чудесно выглядишь.
Ты нанесла ощутимый удар.
И ты любишь ее.
Ты прищемил мне кожу!
Одна ты не справишься...
Ты сама скоро увидишь.
Куда ты положил его?
О ком ты подумал?
Именно так ты сказала.
Ты всегда была хорошенькой...
Ты злишься и негодуешь.
Ты всегда была черствой.
Ведь ты пока что работаешь.
Ты вызвала своего отца?
Ты меня на самом деле предал.
Ты застала нас врасплох.
А ты любишь футбол?
Ты переменилась, Салли.
Неужели ты не понимаешь!
Ты видела именно отца.
Итак, ты закончил?
Ты найдешь ее восхитительной.
Ты ведь правду говоришь?
Кого ты тут навещаешь?
Ты так громко кричала...
Но ты все поймешь.
Но ты разительно изменился.
Откуда ты его взяла?
Ты всегда меня любила.
Сколько ты заплатил ему?
Большего ты не заслуживаешь.
Ты пристрелила моего пса.
А ты любишь запеканку?
Ты добрался до меня.
Ты уже убил Томаса.
А если ты откажешь?
Ты неверно его поняла.
Но ты все это знаешь.
Ты перепугал меня насмерть!
Ты знаешь о грейкерах?
Ты сам это изобрел?
Ты похудел, Томас.
Скоро и ты уйдешь.
Ты забыла о Бернарде.
Ты ведь помнишь Линду?
Почему ты молчал до сих пор?
Ты сделал все возможное.
Видел бы ты Габриеллу!
Ты сядешь в середине.
Ты уложилась в норматив.
Ты покормил моих птичек?
Обычно ты пишешь письма.
Ты сделала страшную глупость.
Это ведь ты постарался.
Ты меня ужасно разочаровала.
Ты меня ужасно напугала.
Ты живешь не по-свински.
Ты точно не ушиблась?
Ты не знала Белинду.
Ты будешь моей женой?
Ты спишь с ним?
Ты поняла, пичужка?
Ведь ты здорово рискуешь.
Это ты ее убил?
Ты бы покинул все это?
Ты выйдешь к ужину?
Ты бы вернулся к...
Ты упустила свой шанс.
Ты устала, Фрэнсис?
Просто ты только что сказал...
Ты появился очень кстати.
Ты опять спас меня.
Ты помнишь Дэвида Эстербриджа?
Почему ты так рассердился?
Как ты обнаружила слежку?
Ты поучишь меня сегодня?
Сегодня ты здорово потрудился.
Что это ты вытворяешь?
Ты мне очень понравилась.
Ты виделся с ним?
Ты не вчера родился!
Разве ты знаешь Шейкера?
Ты завтракала, Кэролайн?
Так ты лгала мне!
Зачем ты только вернулся?
Где ты взяла его?
Ты хорошо поняла меня?
Ты станешь королевой сезона.
Ты распоряжаешься всем сам.
Как только ты терпишь его?
Ты провинился перед ней.
И это ты умеешь?
Ты говоришь это мне?
Ты помнишь, Дуглас?
Ты женился на Мелисандс?
Но ты его спугнул.
Ведь ты любишь меня.
Ты не поверил мне?
Ты прервал наши занятия.
Ты уже побил его.
Ты уже достаточно сказал.
Ты понимаешь, Александра?
Что именно ты насвистывала?
Куда ты ее поместила?
Неужели ты его боишься?
Ты достаточно его наказал.
Что ты ему рассказываешь?
Ты все время молчишь.
Почему ты стал таким?
Да брось ты все это.
Ты порвешь с ней.
Ты останешься на ленч?
Ты сказал - Европа.
Зачем ты открыла дверь?
Ты совсем меня придавил.
Только ты не волнуйся.
А отцу ты сказала?
А что сделала ты?
Ты стала настоящей женщиной.
Ты не забудешь этого?
Слышишь ты, обезумел?!
Ты была с Сентом!
Ты не знала Кэтлин.
Ты выбрала себе платья?
Так что либо ты берешь...
Ты любишь моего брата?
Ты ударил его ножом!
Где ты этого наслушался?
Ты не помнишь меня?
Ты обезумеешь от наслаждения.
Ты изменила мою судьбу.
Навсегда, ты сказал.
Ты ведь написал ей?
Может, ты придумаешь?
Как ты прекрасно выглядишь!
Итак, ты знала?
Ты попросту соблазнила меня.
Ты все ему сказал.
Ты очень быстро поправляешься.
Ты будешь моей гостьей.
Ты станешь моей любовницей.
Ты родишь моего ребенка.
Ты все прекрасно устроила.
Ты не принес завтрак?
Неужели ты не понимаешь?!
Ты заплатишь за это!
Вероятно, ты ошибаешься.
Ты одурачила нас обоих.
Ты же обожаешь внимание.
Что-то ты мало ешь.
Никуда ты не пойдешь!
Ты останешься в Чеслее.
Ты стал настоящим великаном.
Ты считаешь это справедливым?
Ты тогда доверилась мне.
Ты пользуешься хорошей репутацией.
Возможно, ты слышала...
Тогда ты сама увидишь.
Ты привыкнешь ко мне.
Ты меня еще попомнишь!
Ты ее еще увидишь.
Ты же знаешь родителей!
Похоже, ты замечталась?
Ты уже сказала ей?
Почем ты добиваешься меня?
Ты совсем не поправилась.
Ты этого не сделала.
Почему ты не раздеваешься?
О чем ты болтаешь?
Почему ты лжешь мне?
Ты мне завтра скажешь.
Ты прошла тяжелые испытания.
Ты начнешь собственную династию.
Ты упал на колени.
Ты порадовал свою жену?
Ты глупо ведешь себя.
Ты шел за мной?
Ты замечательно рассказываешь сказки!
Тогда ты достанешься мне.
Какой путь выберешь ты?
Ты говоришь не правду.
Разве ты забыл его?
Что ты ответишь мне?
Это ты ударила Клива?
А ты отравила меня.
Неужели ты знаешь Клива?
Ты выйдешь за Вильгельма.
Ты держалась весьма разумно.
Неужели ты все  это вспомнил?
Почему ты ей отказал?
Но ты вернулся домой.
Ты не знаешь меня.
Ты говорил о позоре.
Зачем ты спасла ее?
Зачем ты их повторяешь?
Ты помылся, да?
Ты недооцениваешь мои способности.
Эту битву ты проиграла.
Ты молчишь слишком долго.
Ты взвыл от боли.
Ты считаешь меня красивой.
Ты считаешь меня сумасшедшей?
Ты выглядишь такой несчастной.
Ты видел ее зад?
Ты назвала меня грязным.
Ты снова так поступишь?
Ты превзошел мои ожидания.
Ты все спланировала заранее.
Ты поняла, Мирана?
Ты и впрямь дрожишь.
Ты мне не поможешь.
Куда же ты подашься?
Ты иди, сынок.
Почему ты закрыла глаза?
Ты говоришь без акцента.
Только если ты захочешь?
Ты вряд ли вспомнишь меня...
Как ты мне сказал.
Как же ты переменилась.
И как ты вошел?
И говорил ты великолепно!
Почему ты не подписался?
Ты пересматриваешь наши отношения.
Разве ты не замечал?
Не хочешь же ты...
А смотришься ты потрясающе.
Вряд ли ты что-нибудь разглядишь.
Ты устал с дороги.
Ты меня просто оскорбляешь.
Ты всегда олицетворял компанию.
Ты находишь это странным?
Ты слышишь, Трент?
Ты ведь хочешь меня.
Теперь ты все поняла?
Ты не был пиратом?
Ты попала в западню.
Но меня ты послушаешься.
А мне ты поможешь?
Ты смотрел экспериментальную пьесу?
Ты был правительственным агентом?
Но ты первый начал.
Как ты понимаешь любовь?
Ты сам неплохо выглядишь.
Ты живешь по схеме.
Ты вообще кому-нибудь веришь?
Ты с ним спишь.
Кого еще ты ждешь?
Ты выйдешь за меня?
А если ты ошибаешься?
Ты бы не задумалась.
Ты о нем говорил?
Ты удвоила наш арсенал.
Ты была очень страстной.
Ты всегда берешь верх.
Как ты сваляла дурака?
Ты играла с огнем.
Ты мне всегда завидовала.
Ты уже все сказала.
Ты сказала, Правдер?
Ты уже отозвал их?
Ты слыхала о нем?
Ты напрасно теряешь время.
А потом приехал ты.
Почему ты хочешь ребенка?
А ты оставайся здесь.
Но ты не волнуйся!
Почему ты так сердишься?
Когда же ты вернешься?
И ты нашел ее!
Чарити, ты шутишь?
Что ты сделал ему?
А что ты предположил?
Ты долго ждала отмщения.
Ты принимаешь мой эликсир?
Ты свое дело сделал.
Ты согласилась с ним?!
Ты перепугаешь прекрасных дам.
Именно ты выследил Закери.
Ты сейчас потеряешь сознание!
Куда ты ее посадил?
Ты моешь грязную посуду!
Как же ты спаслась?
Ты еще спрашиваешь почему?!
Ты удерживаешь меня здесь!
Скорее ты использовал меня!
Ты пустила меня туда.
Ты видел его рубашонку?
Ты едешь в город?
Ты видела, Хилари?
Ты часто так поступаешь?
Ты всегда любила океан.
Ты на меня напал!
Ты не почувствовала удовлетворения?
Ты сама все  это делаешь.
Ты сама все это сделала.
Потом ты почему-то передумала.
Чем это ты занимаешься?
Ты уже видел Брэндзов?
Почему ты меня несешь?
Если ты будешь рядом.
Ты это делал с самого начала.
Ты тоже меня использовала.
А что ты готовишь?
Ты слишком много выпила.
Диану ты не получишь.
Раз ты так говоришь.
Но ты знаешь Филипа.
Ты все только усугубляешь.
Ты выглядишь как привидение.
Здесь ты меня обскакал.
Какую глупость ты задумала?
Ты совсем не изменился.
Так почему ты опоздала?
Ты не слишком пострадал?
Почему ты мне позвонил?
Ты собираешься на аукцион.
И ты тоже знала.
Ты ее не возьмешь!
Что же ты думала?
Как же поступишь ты?
Ты сама все устроила.
Ты же этого добивался!
Викки, ты заболела?
Там ты меня встретишь.
Ты испортил мне настроение.
Ты сразу же замолчала.
Ведь ты просто-напросто придираешься!
Что ты там искала?!
Почему ты так напрягся?
Ты выглядишь чересчур усталым.
Ты помнишь еще что-нибудь?
Ты становишься слишком утомительной.
Ты понял мою мысль?
Ты была такая дерзкая.
Вот тут ты ошибаешься.
Но ты что-то запоздал.
Ты хотя бы выслушай меня.
Ты же потеряешь ее.
Не ты ли говорила...
Ты же сказал правду.
Ты всегда выходил победителем.
Ты воспользовался моей слабостью.
Да ты просто спятил!
Ты ее так называешь?
Ты вернулась так поздно.
Тогда ты рискуешь зря.
Ты заплатила за номер?
Где ты обнаружила Расчета?
Ты как всегда все знаешь.
А ты остаешься здесь.
Ты ведь прикончил аккумуляторы.
Ты совсем повредилась Умишком.
На ком ты женишься?
Ты же ненавидишь толпу.
Ты приложил много усилий.
Ты подозреваешь утечку информации?
Но ты поступил правильно.
Ты этого не сделаешь.
Ты без нее пропадешь.
Ты сам отверг его.
Ты уже закончил рукопись?
Ты пишешь всю ночь?
Ты ничего не задумал?
Ты их действительно заслужила.
Ты остаешься в стороне.
Ты разговаривал со страховщиками?
Ты действительно откажешь графу?
Ты не знаешь правду.
Ты на самом деле хочешь меня.
Ты сама прекрасно понимаешь.
Ты зашел слишком далеко.
А ты куда направишься?
Ты меня очень напугала!
Где ты взяла имена?
Ты стала законодательницей моды.
А как ты узнала?
Ты знаешь, да?
Ты об этом помнишь?
Ты был со мной.
Ты нанимала частного детектива?
Ты дорожишь своей работой?
Ты видел их вместе?
Как ты не понимаешь?!
Как давно ты занимаешься?
Ты не можешь этого...
Ты сама все знаешь.
Ты же ее знаешь.
Ты всех убьешь наповал.
Ты отлично его воспитала.
Ты же сама знаешь.
Зачем ты все это сделал?
Ты всегда все просчитываешь.
Ты все равно что-нибудь придумаешь.
Ты уже ее читал?
Ты послал за доктором?
Ты несешь огромную ответственность.
Ты хотел что-то конкретное?
Ты бы позвонила кому-нибудь.
Ты покраснеешь от смущения?
Какое решение ты приняла?
Ты послушаешься приказаний женщины?
Ты слышишь, Элис?
Ты сколько сегодня выпил?
Так ты поцелуешь меня?
Ты говорила что-то такое.
Зачем ты взяла дневник?!
Ты нашел затерянный остров...
Чем ты занимаешься сейчас?
Ты что, летел?
Сколько ты уже выпил?
Ты слишком далеко зашел.
А ты сиди тихо.
Ты все еще уважаешь меня?
Ты же меня раздавишь!
Ты затеяла опасное дело.
Ты уже подобрала ее?
Или ты не считала?
Ты оскорбил мою жену!
Ты видела такие раньше?
Когда-нибудь ты его получишь.
И ты подвел меня.
Ты убил моего брата.
Куда ты собираешься вечером?
Ты помнешь мне камзол.
Ты смотришь в корень.
Но однажды ты справился.
Почему ты до  сих  пор обижаешься?
Ты оскорбляешь мою сестру.
Ты вернешься к ужину?
Ты присмотришь за Джинни?
Ты никуда не переедешь.
Ты ничего не делала.
Ты оскорбил нас обоих.
Стивен, ты слышал?
Ты еще не спишь?
Или ты все помнишь?
Кому-то ты сильно мешаешь...
Ты обо всем знал!
Кому-то ты перешла дорогу.
С кем ты путаешься?
Сегодня ты выглядишь неплохо.
Ты стал таким осторожным.
Ты был на высоте.
Ты на ней лежишь.
Так ты заделался легавым?
Где ты была вечером?
Ты забыла про пиво.
Ты меня здорово разозлила.
Куда ты девала деньги?
Как ты это сделала?
Ты не видела Эм?
Что ты ей сделала?
Ты уже нашла Эм?
Ты даже не представляешь...
Что же ты рисуешь?
И ты тоже знал.
Что сказала ей ты?
Так ты хочешь соку?
Неужели все  это сделала ты?
Ты действительно имела успех.
Ты была отличной матерью.
А то ты снова заболеешь.
Так ты захватишь сироп?
Чем ты их мажешь?
Ты несешь какую-то чушь!
Ты бы ее слышала!
И ты меня уважаешь?
Ты что, обезумел?
Ты бы как поступил?
Ты помнишь Луизу Райнер?
А как ты поохотилась?
Ты что, застеснялся?
Ты мерила сегодня температуру?
Ты как, присоединишься?
Ты ведь поможешь ей...
Ты слышишь, Ванесса?
Ничего, ты сумеешь!
Ты-то видишь?
Почему ты не рассказывала?
Ты каким самолетом летела?
Просто ты меня удивила.
Ты всех предпочитаешь мне.
Ты все делаешь замечательно.
Где ты столько взял?
Ты когда-нибудь бываешь серьезной?
Ты говоришь совершенную чушь.
Да, ты будешь.
Ты отдавила мне палец!
Как ты ранишь его!
Первопричину ты уже знаешь.
Ты хорошо меня понял?
И мне снилась ты.
Ты разбиваешь мое сердце.
Ты говорил вполне искренне.
Ты боишься или нет?
Так ты говорил о...
А потом ты была...
Ты просто не хочешь.
Ты дашь мне золото?
Ты не знаешь..
Ты что, устала?
Почему ты вдруг замолчала?
Ты прыгал, как...
Ты оставишь её одну?
Ты вдруг так закручинилась.
Ты ведь завтра отбываешь?
И ты отказала ему.
А ты знал Маргарет?
Зачем ты ездила туда?
Да и выглядишь ты скверно.
Ты мне жизнь испортил.
Ты ему голову заморочила.
Почему ты оставила ребенка?
Давно ты любишь Ноэль?
Что ты любишь его.
Ты выглядишь возмутительно здоровым.
Как ты это провернула?
Ты идешь, Ники?
Ты нашла мне машинку?
Ты кажешься, ну...
Но ты все  это знаешь.
Ты знаешь Гарэта Ллевелина?
Но ты зря интересуешься.
Ты слишком этого добивалась.
Ты нашла себе квартиру?
Ты скоро станешь тетей.
Когда ты это сделал?
Ты только свалку устроишь.
С кем ты говорила?
Ты работал всю ночь?
Ты отлично это перенесла.
Ты ведь знаешь ответ!
Ты на нее накричал!
Если ты не хотела...
И тут ты выходишь.
И ты обвиняла меня.
Где ты все это нашла?
Ты посмотри на нее.
Кажется, ты забыл...
Это ты все запутала.
Ты знаешь мое мнение.
Ты нас понял верно!
Послушала бы ты его!
Ты слышишь, Бренна?
Ты же это знаешь...
Ты же знаешь Джонни.
Ты опять это сделал?
Ты когда-нибудь видела опал?
Чего еще ты ожидала?
Ты такая и есть.
Ты бы его видел!
Когда ты выйдешь замуж...
Ты только вспомни Хауэллов...
Ты не оставляешь меня.
Ты простишь меня когда-нибудь?
Ты идешь, Киттис?
Ты сам меня пригласил.
Это ты сама додумала.
Да ты вся дрожишь!
Ты чем-то разозлила его?
Когда же появишься ты?
Ты читала его сценарий?
Ты уже сделала заказ?
Ты меня не отговоришь!
И ты не будешь.
Ты ляжешь в гардеробной.
Ты не любишь школу?
Ты вернулся, любимый?
Это ты выбрала меня.
Но ты выбрала меня.
Да как ты посмел?
Да и ты выглядишь усталой.
Ты очень нервничала..
Ты меня действительно понимаешь?
Или ты чутко спишь?
Ты всегда так говоришь!
Ты его так расписала!
Неужели ты меня отвергнешь?
Ты меня еще помнишь?
Ты достигла больших успехов.
Ты ведь редко плачешь?
Ты так и сделаешь!
А ты что-то выучила?
Ты жалеешь об этом?
Ты все мне стерла!
Ты все еще только дразнишь?
Ты стареешь, дорогой.
Ты возвращаешься в Мексику?
Или ты меня забыл?
Ты же мне нравишься.
Как же ты могла?
Ты обшаривал мой стол?
Как ты им стала?
Ты был вольным ветром.
Ждешь ли ты меня?
Ты будто видишь меня...
Да не притворяйся ты!
Ты любишь эту композицию.
Почему ты тогда уволился?
Ты вышел из себя.
Почему ты вдруг передумал?
Ты придешь, правда?
Ты заслуживаешь хороших вещей.
Ты ничего не скрываешь.
А что любишь ты?
Где ты раздобыл ружье?
Так ты сделаешь это?
Ты давно здесь лежишь?
Когда ты сюда приехал?
Ты уже наняла адвоката?
Почему ты так изменился?
Так как ты не можешь.
Начинай ты, Энни.
Ты просто излучала желание.
Ты поторопилась с выводами.
Потом ты все поймешь.
Ты что-нибудь говорила Сильвии?
Ты знаешь этот ресторан?
Ты знаешь о ней?
Ты будешь моим штурманом.
Когда ты скажешь ему?
Ты ведь не жалеешь?
Ты потеряла остатки разума?
Ты все сделала правильно!
Что бы ты посоветовала?
Так когда ты переезжаешь?
Где ты его встретила?
Ты отлично смотришься блондинкой.
Ты оказала мне услугу.
Ты же любишь Эллиота.
Как ты добьешься ее?
Ты ничуть не изменилась.
Неужели ты не знаешь?
Ты влипла, Молли.
Может, ты возьмешь?
Ты говоришь как-то по-другому.
Но ты не расстраивайся.
Ты хочешь сексуального опыта?
Ты сразила меня наповал.
Ты летала в Нью-Йорк?
Ты все  еще меня стесняешься?
До  сих  пор условия диктовала ты.
Ты здесь слишком задержалась.
Ты ведь так считаешь?
Сегодня ты ставишь выпивку.
Что ты видишь оттуда?
Что-то ты совсем позеленела.
Почему ты сказал это?
Ты никогда не огорчаешься.
Со мной ты посоветовалась?
Ты чересчур опекаешь ее.
Что ты делаешь дома?
Ты работаешь у меня.
Ты здорово его обработала!
Ты даже не понимаешь...
Может, ты повернешься?
Почему ты разлюбила его?
Ты опоздала к завтраку.
Ты же видел ее.
Ты ухаживал за ней?
А вдруг ты ошибаешься?
Зачем ты это скрываешь?
А ты его спугнула.
А ты где устроился?
Зачем ты мне наврала?
Ты позволил мне уйти!
Ты теряешь отличную уборщицу!
Решительно, ты исправляешься!
Ты только не обижайся!
Теперь ты понял меня?
Ты говоришь о родственниках?
И ты видишь меня.
Скоро ты его увидишь.
Ты станешь его матерью.
Зачем ты его дразнишь?
Ты разговаривал с ним?
Но почему убежал ты?
Или ты только что проснулся?
Если ты спросишь меня...
Ты слышишь, Тео!
Ты украл мою невесту!
Ты же знаешь Лютора.
Ты была далеко оттуда.
Ты просто убьешь меня.
Очнись же и ты!
Ты понимаешь, да?
Ты сам это сказал!
Ты не убил ее?
Ты заранее боишься поражения.
Ты навсегда будешь моей.
Почему ты ему наврала?
Ты догонишь ее ночью.
Ты знаешь Белого Грома?
Ты и сам видишь.
А ты только что пришел?
Что ты мною попользовался.
Ты был за Север?
А что ты натворила?
Сколько ты тут сидишь?
Ты придешь, Джессика?
Но ты не знал.
В конце концов ты выслушаешь меня?
Или ты опять трусишь?
Когда ты туда добрался?
Ты украл любовницу Мэлори?
Ты знаешь этого посетителя?
А ты находилась рядом.
Ты приезжала из-за отца?
Ты избавишься от меня.
Ты бы объяснил ему!
Теперь ты не горячись.
Почему ты не сдаешься?
Ты отказываешься от меня?
Но ты хорошо пошла.
А разве ты спрашивал?
Ты с ним разговаривал?
Но ты не захотел...
Если ты хочешь еще...
Ты видела этого человека?
Ты подружишься с Рослин.
Ты сделал все намеренно?
Ты сказал твой меч?!
Ты ведь остаешься здесь.
Да как ты осмелился!
И ты его поощряла.
Как ты оказалась здесь?
Ты снова дразнишь меня.
Что бы выбрал ты?
А ты ожидал дядю?
Что тогда ты скажешь?
Что ты там медлишь?!
Ты не увезла меня.
Ты действительно становился неуправляемым.
А ты знаешь кельтский?
Неужели ты нарушишь слово?
А ты захочешь меня.
Именно этого ты добиваешься?
Ты заслуживаешь гораздо худшего!
А ты думала иначе?
Ты ведь знаешь это!
Почему ты не уберешься?
Ты погубишь свою жизнь!
Ты считаешь меня идиотом?
Если ты откажешься..
Когда ты отослал меня...
Ты сама меня бросила!
Ты не сильно пострадал?
Ты разделишь мою постель?
Так-то ты доверяешь мне?
Ты не откажешь мне?
Ты шутишь, Кристен!
Ты именно этого желаешь?
Ты меня не понимаешь?
Но ты отвлекла меня.
Чтобы ты да отвлеклась!
Если ты не понимаешь...
Ты хорошо его знаешь.
Ты чувствуешь это сейчас?
Ты это сама знаешь.
Ты шутишь, брат!
Ты отправляешься в путешествие.
Ты прекрасно знаешь английский.
Ты спас ему жизнь?
Когда-нибудь и ты привыкнешь.
Ты ничего не слышала!
Ты опять сделал это!
Ты поняла, Марта?
Что ты нашел смешного?
Теперь ты их получила.
Ты понимаешь, почему?
Ты все еще хочешь меня.
Ты просто не сможешь!
Кое-чему ты уже научилась.
Ты ведь сделаешь это?
А ты убил ее.
Ты забрал моего отца.
Ты забрал моего отца!
Но ты своего добилась!
Ты хорошо сегодня покаталась?
И это ты говоришь?
Ты выбрала чудесный сюжет.
Ведь ты любишь Джейми?
А ты это делаешь!
Ты растоптала мое сердце.
Ты просто мне отомстила.
Ты уже много говорила.
Ты носишь моего ребенка.
Ты сама себя исключила.
Ты совсем себя запустила.
Почему ты не перезвонила?
А потом появилась ты.
Вот бы ты посмотрела!
Вот что ты наделал.
Ты в понедельник приступаешь?
Ты хватаешься за соломинку.
Ты упаковал мой купальник?
О чем ты спрашиваешь?
Ты звонил моему отцу?
Ты так напугала мамочку.
Почему ты не слушаешься?
Ты раньше ездил верхом?
Ты срываешь мои семинары.
Ты когда-нибудь загорала обнаженной?
Ты действительно испугала меня.
Ты не можешь просто...
Ты меня все-таки нашел.
Ты пойдешь на свадьбу?
Фоллен ты очень нравишься.
Ты не хочешь меня.
Ты любила их всех?
Ты всегда носишь черное...
Что ты мне ответишь?
Что ты сказала подружкам?
Ты старалась - что?
Ты довольно долго отсутствовал.
Ты разбил ее сердце?
Но если ты устала...
Ты слышишь только себя.
Чего это ты веселишься?
И ты еще смеешься!
А затем появилась ты.
Чего же ты ожидала?
Ты ловко воспользовался ситуацией.
Ты говоришь это серьезно?
Ты управляйся со своими.
Ты ждешь этого вечера?
Ты увидишься с Дэвидом?
Ты стал таким мрачным.
Если ты это чувствуешь...
Потому, что ты любишь ее?
Ты испачкаешь кровью ковер.
И чем ты занимаешься?
Что ты ей говорил?
Ты вызовешь настоящую панику.
Ты на них ездишь?
Но вдруг ты заскучаешь?
Ты мерзнешь, птица.
Ты считаешь меня развратной?
Ты хоть позвонил домой?
Ты выпил уже полбутылки.
Ты почему так смотришь?
Ты чего сейчас сказал?
Когда ты ей скажешь?
Ты открыла мне себя.
А ты забрал их!
Какую игру ты затеяла?
Ты загубишь свою репутацию.
Ты просто не видишь.
Ты говорила о долге.
Что еще ты сказала?
Порченым товаром ты будешь...
Чем еще ты воспользовалась?
Если ты меня выслушаешь...
Ты зарываешься, парень.
Ты живешь у Кинстеров.
Ты всегда будешь рядом.
Ты же видела письма.
Так что ты напрасно сердишься.
Ты тоже это знала...
Как ты стала наездницей?
Почему же ты плакала?
Ты просишь, все.
Не хочешь ли ты...
Ты пылко возвращаешь поцелуи.
Ты принесла нам золото!
Ты часто делаешь это?
Его назвала так ты?
Ты догадался об этом?
Да ты убиваешь ее!
Ты наконец получила его?
Ты как-то странно выглядишь.
Ты же хочешь меня.
Ты продалась этому типу?!
Ты был единственным свидетелем.
Ты мне уже говорила.
У него была ты.
Другого ты не получишь.
Что именно ты ищешь?
Просто ты не помнишь.
Ведь ты в конце концов проснулась.
Ты мне что-то говорил?
А ты поезжай за...
А ты видела Кейса?
Если ты так говоришь...
Ты видел его там?
Ты вскружишь мне голову.
Ты ведь отдалась мне.
О чем ты вспоминаешь?
Если ты этого захочешь.
Ты была тогда храброй.
И даже если ты вспомнишь...
Ты выглядишь еще хуже.
И ты вспомнила это.
Что же ты сделаешь?
Что ты приказал им?
Какую каверзу ты задумала?
Или ты предпочитаешь капюшон?
Ты отравила моего брата!
Ты уже спас меня.
Ты кричала во сне.
И ты это сделал.
Ты себе не веришь.
Ты видела этот костюм?
Почему ты так медлишь?
И чем ты занимался?
Ты упомянула две вещи.
Ты разве не почувствовала?
И как ты приготовился?
Ты не так поняла.
Ты тоже не знаешь.
Ты оставляешь прекрасную женщину.
Ты утолишь свою жажду.
Ты беспокоишь мою жену.
И ты хочешь еще?
Ты пришел сюда пешком?
Ты его не ждешь?
Ты так поздно работаешь?
Ты даже пренебрегаешь сейфом.
Ты повредишь им животики.
Ты будешь хорошей матерью.
Ты заслуживаешь намного большего.
Ты ведь здесь родился.
Ты спал или как?
Чью сторону ты примешь?
Ты непременно узнаешь меня...
Ты меня просто покорила...
Это хоть ты умеешь?
Не любишь ты меня.
Ведь ты рисковал жизнью...
Но первой умрешь ты.
Ты тоже чудесно выглядишь.
Ты работаешь без роздыха.
Ты заживо сжигаешь меня.
Ты женишься на ней.
Ты просто удивил меня...
Ты проявила большое терпение.
Ты спровоцировала этот брак.
И ты останешься девственницей.
Ты так не поступила.
Чтобы ты не боялась.
Ты любишь эту землю.
Ты останешься с Виллоу.
Ты вся напряглась..
Ты не посмотришь их?
Ты это сделала первоклассно!
Ты не полюбил ее?
Чтобы ты убил кого-нибудь?
Ты держишь свое слово?
Выплюнь ты все сразу!
Ты не заправила рубашку.
Это ты убиваешь меня.
Ты дрожишь от желания.
Ты меня дразнила и...
Ты считал меня шлюхой.
Зачем ты меня нашла?
Зачем ты берешь оружие?
Если ты этого боишься.
Как ты его убил?
Что бы ты посоветовал?
Если бы ты видела...
Что ты ее доводишь?
Ну почему ты смеешься?
Ты сама обедала сегодня?
Ты разбила мое сердце.
Где ты откопала его?
Примерь его лучше ты.
Ты возишься с детьми.
Так ведь ты сказала?
Ты не забыл это?
Зачем ты так поступил?
А когда ты позвонишь?
Ты говорила с ними?
Ты на него сердишься?
Как ты себя чувствовала?
Ты принесла сюда приз?
А ты видела Эшли?
А ты сама справишься?
Ты опоздал, Джулиан.
Ты ведь меня любишь.
Ты его не любишь.
Ты проголодалась, небось?
Ты ещё любишь меня?
Ты о нем подумала?
Ты часто так шутишь?
Ты хорошо знаешь меня...
Ты слышал что-нибудь подобное?
Скорее это делаешь ты.
Ты сама выберешь его.
Ты очень подходишь мне.
Ты ему действительно нравишься.
А ты бы оставил?
Ты их не боишься?
Ты так хорошо говоришь...
Предательство ты называешь любовью?
Ты описала мою смерть.
Так почему ты закричала?
Ты играешь на пианино?
Ты спряталась, Марина.
Ты хорошо знаешь Эссекс?
Ты не подашь цыпленка?
Но ты ведь предала?
А ты меня слышишь?
Ей ты тоже понравилась;
Меня останавливала только ты.
Как ты поддерживаешь форму?
Ты лишь дразнишь меня.
До ванной ты доберешься.
Ты что, свихнулся?!
Как ты только посмела?
Ты опять обманул меня!
Где ты уложила Сэмми?
Так что же ты делаешь?
И ты ответил утвердительно.
И ты все же ушла?
Это сейчас ты заблуждаешься.
Ты сама прекрасно знаешь.
Ты только использовал меня!
Ты начинаешь все снова!
Ты стала какой-то другой.
Ты меня не узнаешь?
Ты сейчас отнесешь записку.
Ты меня не послушалась.
Как ты это устроил?
Ты не попробуешь суп?
Ты думал толькоо том;
А что ты натворил?
Ты уже закончил ее?
Ты с кем спишь?
Слышишь ты, недоносок!
Ты справишься с этим.
Ты что, разорился?
И ты говоришь такое?
Ты выкарабкаешься, Барбара.
А ты полюбила меня.
Но как ты догадалась?
Где ты это взяла?
Что ты так расстраиваешься?
И ты тоже похудел.
Ты подарил мне свободу.
Ты подслушивала, Элизабет?
Ты очень помогла мне!
Чем это ты занимался?
Ты все делаешь верно.
Такая ты мне нравишься.
Откуда же ты знаешь?
Если ты на  самом  деле хочешь.
Ты отлично все сделала.
И что ты делаешь?
Так ты много принимаешь?
Ты ничего не слышала?
Ты пришла очень поздно.
Что ты и сделала.
Ты же говорил так.
И ты выглядела счастливой.
Ты с кем-нибудь говорила?
Ты только что сказал это.
А ты его любишь?
Ты собираешься в колледж?
Ты работаешь на Розу.
Ты их всех знаешь.
Когда бы ты смогла?
Почему ты так злишься?
Или ты предпочтешь Африку?
Когда-нибудь ты поймешь это.
Ты помнишь нашу беседу?
Ты позволила ему уйти?
Или ты все забыл?
Но ты нравишься Флавии;
Ты уже все закончил?
Ты до сих пор помнишь его!
Ты уволил вчера охранника?
Когда-нибудь ты ее повстречаешь;
Ты же чувствовала что-то!
Ты будто ломал комедию.
Ты жил с ней.
Ты поедешь в Нью-Йорк?
Ты даже ударил меня.
Откуда же ты узнала?
Зачем ты впустил меня?
Ты тоже хочешь этого?
Ты ничего не придумывала.
Ты думаешь о Поле?
Ты сам отлично знаешь.
Ты был на деле.
И как поступал ты?
Ты видел, Гарри?
Ты уже знаешь имена!
Ты уже знаешь имя.
Ты слышал, Ферди?
Ты мне сегодня удружил!
А ты попробовала лимонад?
Ты запомнил, Морган?
Зачем ты сюда приехал?
Чем ты ее кормишь?
Ты забыла свой сотовый.
Ты его там видела?
Ты по мне соскучилась?
Вот только ты ошибся.
Да ты совсем рехнулся!
А ты рискуешь постоянно.
Прекрасно, ты дождешься.
Ты простишь свою Ташу?
Ты хочешь в Нью-Йорк?
Где ты его раздобыла?
А ты когда переезжаешь?
Поэтому ты все это затеяла?
Ты любил Кэтрин Нил?
А ты очень спешишь?
А ты ездишь верхом?
Ты ничего не поломала?
Ты в психушку захотела?
И меня ты простишь.
Зачем ты это сделал?!
Ты его видел сегодня?
Ты просто не понял!
Ты зашла слишком далеко!
Ты ведь веришь мне?
Над чем ты смеешься?!
Как ты сюда пробрался?
Ты и сам знаешь.
Ты тоже потеряешь Дэна.
Просто ты меня ошарашил.
Ты попал в точку!
Ты нарушила это условие.
Ты ведь ее закончишь?
Что бы ты предложил?
Ты испортишь парню жизнь.
Ты пришла в себя.
Ты была в коме.
Ты сделал мне подарок.
Ты сделала отличную вещь.
Ты справилась, Хелена.
И ты им понравишься.
Ты выглядишь совсем изможденной.
Может ты и права.
Чего же ты осталась?
Почему ты меня остановил?
Где ты взял деньги?
Ты так усердно работала.
Потому что ты любишь их.
Да чего ты испугалась?
Ты вся светишься изнутри.
Ты же только что родила...
Разве ты не работаешь?
Когда ты нас познакомишь?
С кем ты встречаешься?
Ими только ты душишься.
Ты со многими встречалась?
Зачем ты оскорбил хозяина?
Ты меня не впустишь?
Ты наверняка это знаешь.
Ты тоже этим занимаешься?
Ты ведь только что пообедала.
А ты любишь запад.
Какую ты любишь яичницу?
Ты любишь черный кофе?
Но ты не позвала.
Ты проявила чудеса терпения.
Ты думаешь это что?
Ты помнишь Лорен Деннер?..
Ты почему дразнишь собак?
И ты знаешь почему?
Что бы ты хотела?
Ты их все прочитал?
Ты опаздываешь, дорогая.
Если ты мне позволишь...
Ты дал мне слово!
Ты еще недостаточно окрепла...
Но если ты уйдешь...
Ты же дал слово!
Зачем ты это делаешь?!
Знал ли ты это?
Ты будешь сегодня дома?
Ты любила моего сына.
Что еще ты предлагаешь?
Ты улыбаешься во сне!
Ты делаешь прекрасный кофе.
Ты напрасно тратишь время.
Ты живешь с ним?
Ты стоишь или сидишь?
Ты разведешься со мной?
Ты это уже сделал.
Ты упустил свой шанс.
Ты всегда мог отличит!
И чего ты боишься?
Ты для этого приехал?
Ты в этом убедилась?
Ты слишком изматываешь себя.
Пока ты говорил правду.
Ты ведь тоже скучала?
Ты ей первая позвонила?
Ты ждешь какой-нибудь неприятности?
Что-то ты засиделась допоздна.
Ты видишь только прошлое.
ТЫ ХОТЕЛА НЕПРИЯТНОСТЕЙ ЖДИ НЕПРИЯТНОСТЕЙ
Ты сказала этому типу...
Ты делаешь все правильно.
Ты принесла мне удачу.
Если бы ты рассказал...
Если ты выслушаешь меня.
Ты хотя  бы выслушаешь меня?
Ты по-прежнему живешь дома.
Ты взяла какую-нибудь одежду?
Ты же отпустишь меня?
Ты подвернулась случайно детка.
Ты делаешь ей больно!
Так ты все-таки выбрался?
Ты предупреждал меня с самого начала.
Ты сказал это во всеуслышание.
Если ты любишь меня...
Ты стал профсоюзным деятелем?
Почему ты привел двоих?
Ты всегда говорил это.
Почему ты так упорствуешь?
Когда ты стал адвокатом?
Ты чувствуешь себя несчастной?
Так чего ты желаешь?
Ты просто не поверишь.
Ты разговаривал с Генри?
Что ты думаешь на  самом  деле?
Ты получаешь целое состояние.
Меня ты тоже гонишь?
Да ты видела ее.
Ты не заслуживаешь жизни.
Ты поговорила с Полом?
Ты сообразишь, Пол.
Ты просишь о невозможном.
Ты опять одержал верх.
А ты его прогнала!
Ты скоро обретешь свободу!
Ты мне уже надоел!
Ты волнуешься за меня.
Тогда ты выйдешь отсюда.
Неужели ты меня бросаешь?
Ты сама так сказала.
Ты что-то неважно выглядишь.
Это ты так говоришь.
И ты его купила?
Ты тоже здесь живешь?
Ты тоже так делаешь?
Ты сэкономишь кучу денег!
Ты меня совсем захвалил.
Ты любишь жареное мясо?
Ты кажешься такой ранимой...
А ты не жалеешь?
Дорогой, ты вернулся!
Но если ты думаешь...
А что предлагаешь ты?
Ты же сам слышал.
Ты нашла Фила Ларкина?
Лучше сначала появись ты.
Но чего ты добьешься?
Ты бы видел Джейн.
Да, ты говорил.
Ты меня не уговоришь.
Об этом ты думаешь?
Где ты их возьмешь?
Почему же ты плачешь?
Ты поняла, Николетта?
Ты поняла, детка?
Ты где училась раньше?
Ты жила вместе с...
А ты что думала?
Ты провалился, Иванов.
Ты всегда была одинокой.
Или ты лгал мне?
Ты назвал меня Уингфилдом?
Ты писал о чести.
Так ты и сделала.
Тем более ты будешь рядом.
Ты дал слово джентльмена!
Ты рассердилась из-за квартиры?
Ты дашь мне денег?
Ты мне не говорила.
Сама ты не можешь.
Ты у меня побывал.
Какого черта ты вытворяешь?
Зачем ты подыгрывал мне?
Ты искупаешь ошибки юности.
Что ты такого натворила?
Ты суетишься, нервничаешь.
Так ты остаешься или...
Ты же ненавидишь меня.
Ты неправильно поняла меня.
Ты мне не помешаешь.
Ты поужинаешь с нами?
Чего ты тут прячешься?
Ты только усложняешь все.
Ты не скоро поправишься.
Ты звал их в бреду.
Ты когда-нибудь видел индейцев?
Ты веришь этой женщине?
Ты поезжай без меня.
Ты едешь в Калифорнию?
Ты видел Энди утром?
Ты убил мистера Крэмера.
Ты его встречал прежде?
Это ты убил Крэмера?
Ты никуда не годишься.
А ты спокойно завтракай.
Ты не видел Зака?
Ты никогда не рассказывала...
Ты бежишь от закона.
Ты получил что хотел.
Ты за это заплатишь.
Ты простишь меня за...
Ты сбежал из тюрьмы?
Ты упоминала о ней.
Ты от кого-то убежала?
Ты попала в беду?
Почему же ты вернулась?
Да ты совсем свихнулся!
Ты плохо знаешь Австралию.
Что ты хочешь еще?
Ты выжила из ума?
Когда ты наконец поумнеешь?
Слишком ты любишь женщин.
Ты сама себя спасла.
Неужели ты не испугалась?
Может, ты передумал?
Ты носишь моего ребенка?
Ты ведь сейчас передумаешь?
Ты ее так распалил...
Ты вдруг так побледнела.
Где ты набралась вульгарности?
Ты им не воспользовалась.
Ты получишь мою любовь.
Теперь ты не упадешь.
Ты узнала что-то другое?
Да очнись ты наконец!
Но почему ты уезжаешь?
Как ты это выдержишь?
Ты не ответила мне.
Ты поправился после ранения?
Ты просила о большем.
Ты боишься этого человека!
Ты отдохнешь и поправишься.
Ты спасла мне жизнь...
Чего же ты стеснялась?
Ты заслуживаешь лучшей жизни.
А ты меня бросил.
Зачем ты меня опоила?
Ты последуешь за ними?
Завтра ты меня возненавидишь.
А вдруг ты забеременела?
Ты слишком возбуждаешь меня.
Почему ты вытворяешь такое?
Ведь ты несешь чепуху.
Ты совсем стыд потеряла?
Ты только укажи путь.
Ты идешь с нами?
Ты была где-то далеко.
Ты убил мою сестру.
Почему ты так сердит?
И ты хочешь этого.
Ты не разочаровал меня.
Ты мне слишком нравилась.
Это ты убил Дарию?
Сейчас ты станешь моей!
Совсем ты меня запутал!
Ты живешь в Миссуле?
Ты задумывалась об этом?
Там ты быстрее поправишься.
И что ты выбрал.
Почему ты не веришь?
Ты владеешь огромной недвижимостью.
Ты не удивлялась этому?
Ты ждешь моих благодарностей?
Итак, остался ты.
Ты чувствуешь происшедшую перемену?
Ты видела сегодняшнюю газету?
Ты к ним обращалась?
Или ты думаешь по-другому?
Как ты меня величала?
ТЫ же обожаешь представления.
Ты же любила меня.
Ты сам мне говорил.
Ты убила своего мужа.
Ты знаешь лучше меня.
Ты будешь, Анжелика?
Ты мне делаешь больно.
Ты ушел, Джино.
Ты прекрасно знаешь это.
Ты не слушала меня.
Ты приехал сюда по необходимости?
Ты снова проспала сегодня?
Ты меня хорошо слышишь?!
Ты переезжаешь ко мне.
Что бы ты сделал?!
Вот как ты считаешь?
А ты пересчитал серебро?
Ты ошибаешься, Кристал...
Ты остаешься...
Скарлетт, ты попросишь?
Ты сама это говорила.
Видела ты капитана Батлера?
Вечно ты носом шмыгаешь.
Потому что ты не сможешь.
Ты же знаешь приказ.
Бог ты мой..
Ты их хорошо кормишь?
Ты знаешь мой приказ.
Исполнишь ты подобное желание?
Пока ты не опомнилась.
Вот ты и лжешь.
Это ты нашел способ.
Ты просто боишься меня.
Ты вернешься на работу?
Ты обязательно что-нибудь придумаешь...
Ты молчала целый месяц!
Ты отстала от жизни!
О чем ты рыдаешь?
Когда ты будешь дома?
Ты все сделал правильно...
Ты надел смешной парик?
Что еще ты хочешь?
Ты отвечаешь за сестру!
А ты какой будешь?
Ты хорошо перенесла самолет?
Ты видела что-нибудь подобное?
Ты хочешь с нами?
Ты зачем вводу зашла?
Зачем ты перемазалась краской?
Ты ничего не сделал...
Ты нас не представишь?
И ты его послушался?
Ты выглядишь в  высшей  степени сексуально!
Где ты его видела?
Ты с ним говорила?
Ты боишься дикого леса.
Ты искала мою каюту?
Ты тоже туда собираешься?
Ты ведь любишь собак?
Ты поможешь, Митч?
Ты станешь прекрасным отцом!
Ты сделал отца счастливым.
Ты напоминаешь мне ее.
Ты видела ее волосы?
Тогда ты все поймешь.
Ты не скажешь Гилберту?
Почему ты не написала?
И ты здорово рискуешь.
Как ты оказалась сзади?
Ты сам это твердишь.
Куда ты его засунул?
Ты обо всем догадался!
Ты сама видела фотографию.
Ты не уступишь им.
А ты останешься здесь?
Ты всегда помогаешь им.
Ты не сделаешь этого.
Ты даже хочешь детей?!
Но если ты возражаешь...
А ты возьмешь Тони.
Ты выглядишь просто великолепно.
Как сильно ты изменилась.
Так ты не помнишь?
А кого ты ждала?
И что ты решила?
Ты им звонил сегодня?
Ты не знаешь правды.
Ты была коммерческим директором...
Зачем ты себя мучаешь?
Ты преуспел в этом.
Как же ты согласился?
Об этом знаешь ты.
Ты приготовила прекрасный обед.
Где же ты ночевал?
Ты тоже их кодируешь?
Почему ты избегаешь меня?
Ты ее всегда имела.
Ты так много работал.
Это ты его оставила!
Ты ведь когда-нибудь уплывешь?
Ты об этом жалеешь?
Ты влюбился в нее.
Столько ты нам уделил.
Ну ты и скажешь!
Ты действуешь слишком напористо!
Ты цепляешься к мелочам!
Ты неплохо провел время!
Ты губишь себя там.
Что ты так волнуешься?
А ты что наденешь?
Ты спросила мое мнение.
Где ты оставил машину?
Ты меня уже видишь?
Ты не любишь субтитры?
Ты что, взбесилась?
Да ты совсем чокнулась!
Ты возьмешь мою фамилию.
Ты слышал, Люк?
И здоровье ты сохранила.
Ты предала нашу семью.
Ты их всех покоришь.
Или ты предпочитаешь мышьяк?
Ты точно не заболела?
Ты всегда так рассуждаешь?
Иначе зачем ты позвонил?
Поэтому ты и сбежала.
Так что ж ты молчала?
Ты звонишь мне сюда.
Ты же помнишь ее.
Ты встречаешься с Флетчем!
Ты выглядишь просто обворожительно.
Ведь ты полюбила меня.
Ты ведь узнала меня?
Ты остаешься на квартире?
Чем именно ты занимаешься?
И ты был против?
А что теряешь ты?
Даже ты это видишь.
Или ты хочешь чаю?
Ты меня вчера напугала.
Ты все еще любишь его!
Ты ведь хочешь ребенка?
С чем ты предпочитаешь?
Ты потратил свое содержание?
Ты на это надеешься?
Ты что, шутишь?
Чем ты сейчас занимаешься?
Ты вовсе не опоздала.
Ты идешь, Винсент?
Ты пробудила мое любопытство!
Ты использовала прошедшее время.
Ты еще мне писал!
Ты бываешь дома редко...
Ты запятнаешь свою репутацию!
Ты сразу его узнаешь.
Ты меня хорошо понял?
Или ты не слышал?
Ты его не брала?
Да ты сама убедишься.
Ты потому и опоздала.
Ты нигде не наследил?
Похоже, ты выигрываешь?
А ты снимешь третьего.
Ты идешь со мной?
Как это ты говоришь?
Ты не представляешь себе...
Ты ведешь себя неприлично!
И ты убила его.
Ты пережила такое потрясение.
Ты залила мою сигару!
Ты с этим справишься?
Ты женишься на ней?
Ты действительно хочешь ферму?
Почему ты так сидишь?
Ты меня хорошо понимаешь.
Ты все-таки едешь туда?
Ты сделал нечеловеческое усилие.
Зачем ты его потерял!
А что чувствуешь ты?
Ты по-прежнему принадлежишь Нью-Йорку.
Ты знаешь, что?
Что ты туда намешал?
Что ты чувствуешь сейчас?
Ты что, свихнулся?
Ты разве не догадывалась?
Ты не выпьешь чашечку?
Зачем ты снял ее?
Конечно, ты шутишь.
Кому ты ее продал?
Ты разговаривал с Джеймсом...
Ты так внезапно уехала.
Почему ты вдруг уехала?
Ты виделся с ней?
Ты какую-то муру затеяла.
Ты с Соболевой спал?
Ты эту мысль брось.
Что ты, обзываешься?
Да не хлюпай ты!
Сколько ты дел нашла?
Что ты Ленке сказал?
Ты описываешь детство мальчика.
Ты за мужем понаблюдай.
Ты всю кровь выпила!
Ты у мужа занимай.
Ты как мальчика назвал?
Куда ты меня посылаешь?
Как ты ее назвал?
Ты что ребенка третируешь?
И ты невольно выглядишь...
Да объясни ты толком!
Но если ты хочешь...
Ты в тюрьме сидел.
Почему ты не одеваешься?
Вот что ты наделала?
А ты не захватил?
Ты как, сможешь?
И вдруг ты исчезаешь.
И ты ему поверила?
Ты что, выздоровел?
Может, ты подсобишь?
И что ты думаешь?!
Однако когда родилась ты...
Если ты ему позволишь.
Ты навеки испортила партию.
Ты живешь с ним!
Почему ты не предупредил?
Ты выиграл сегодня деньги.
Ты почувствуешь себя свободной.
Ты уехал довольно неожиданно.
Ты догадалась об этом?
Ты ведь не обидишься?
Ты сделал ему операцию?
А ты болела ветрянкой?
Ты сама не замечаешь...
Ты был грозой школы?
Если ты оставишь Коула...
Ты же знаешь Финна.
У него есть ты.
Ты слышишь, Мэгги?
Тогда почему ты улетела?
Ты одурачила нас всех.
Ты сделала мне больно.
Ты словно привидение увидела!
Ты была трудным ребенком.
Пока ты находишься здесь.
А ты был против.
Ты пошла с ним?
Ты ведь помнишь Сюзи?
Ты мне все сломала!
Ты играешь или нет?
Ты ведь знаешь Мэнди.
Ты прекрасно знаешь что.
Ты помнишь мою свадьбу?
Ты только послушай ее!
Ты стала слишком болтливой.
Ты меня сейчас представишь.
Ты ничего не поняла.
Что-то ты скверно выглядишь...
И вот ты явился!
Ты написала мне ответ!
Как некстати ты уезжаешь!
И ты потворствовал этому!
Что же ты копаешься?
Какую игру ты ведешь?
Ты от кого-то прячешься?
Ты не закроешь ворота?
Где ты пряталась раньше?
Ты заказала себе гостиницу?
Ты выезжаешь слишком поздно.
Иначе и ты потеряешься.
Это ты подучила ее?
Уверена, ты справишься.
А ты неплохо подготовилась.
Ты выглядишь просто чудесно!
Ты была такой страстной.
Ты рассуждаешь как пессимист.
Но ты меня опередила!
Ты забеременела, и...
Ты ведь так подумал?
Зачем ты преследуешь меня?
Так ты быстрее поправишься.
Ты не видел Мушку?
Почему ты все усложняешь?
Скоро ты это узнаешь.
Ты был вне себя.
Ты будешь моей мамой?
Ты только сейчас заметила?
Как ты меня любишь?
Может, ты лукавишь?
Но ты был рядом.
И вдруг ты вскочил.
За что ты мстишь?
Ты немедленно прислал ответ.
Мне ответил не ты.
Ты сама себя обманываешь!
Наконец, позвонил ты.
Ты меня не слушал.
Ты мчишься как бешеный.
Ты идешь слишком быстро!
Ты себя не контролируешь!
Ты получишь истинное наслаждение...
Ты заплатишь за все!
Ты нарочно провоцируешь его?
Когда ты ее увидишь?
Где ты это услышала?
Ты снова станешь сильным...
Только ты один остался.
А ты возьми мою.
Ты говорил о ней.
Зачем ты это говоришь?
Ты стала служанкой дьявола.
Это ты предала меня.
Ты просто потрясно объясняешь.
Если ты мне поможешь.
Ты все еще завидуешь Лиле?
Ты пойдешь с Тоддом?
Не волнуйся ты так.
Ты его жестоко унизила.
Ты поссорилась с Тоддом?
Ты это твердо решил?
Ты провалила предыдущую контрольную.
Ты ведь любишь компании.
Ты пойдешь на него?
Ты как будто где-то витаешь.
Ты всегда ее недолюбливал!
Ты что-нибудь сказала ему?
Ты же не пробовала!
А ты не ценишь.
Ты подготовилась к контрольной?
Ты совсем не слушаешь!
Ты бы не могла...
Ты посмотри как следует.
Ты ведешь жизнь затворницы.
Ты завладела моей душой.
Ты отхватила лакомый кусок.
Ты останешься в Англии?
Ты меня еще узнаешь?
Ты ее не любил.
Ты сидишь так спокойно.
И тогда ты пропала.
Ты выбрал прекрасный подарок.
Ты бывала когда-нибудь там?
Ты прекрасно все понимаешь.
Но ты не узнал.
Ты ее и наденешь.
Ты будешь сама любезность.
Когда ты перестроил все это?
Ты кажешься немного напряженной.
Кейт, давай ты.
Что ты предлагаешь взамен?
Что еще ты скрываешь?
А что ты ответила?
Сколько же ты выпила?
Ты позвал на помощь?
Ты только что кого-то убил?
Ты постепенно это поймешь.
Ты всегда был рассудительным?
Ты иди, Ники.
Ты откроешь мне правду?
Какого выкупа ты ждешь?
Теперь энергию отдаешь ты.
Ты будешь в опасности.
Ты чувствуешь ее близость?
Ты узнал что-то новое?
Ты меня очень подбодрил.
Ты увидишь свою сестричку.
Тут-то ты и ошибся.
Почему ты ими заинтересовался?
Ты страшно меня разозлил.
Ты собираешься в Тегеран?
Ты помнишь Омара Хайяма?
Ты сегодня будешь здесь?
Ты выглядишь гораздо моложе.
Ты заработаешь в три  раза больше.
Ты считаешь это разумным?
Ты сегодня чудесно выглядишь.
Ты это заранее спланировал.
Ты проявляешь поразительную неосведомленность.
Ты мне не мешаешь.
Ты ни  о  чем не сожалеешь?
Так  что ты и решай.
Ты просто стала другой.
Какой оплаты ты потребуешь?
Так ты быстрее согреешься.
А ты хочешь большего?
Ты едешь за паспортом?
Ты никого не видела.
Ты знаешь князя Александра?
Ты останешься в Белграде?
И ты не погибнешь!
Ты просто не представляешь!
Ты опять что-то натворила?
Ты оставил ей записку?
Ты звонила на фабрику?
Ты почти всех провела.
Ты что, охренела?
Как ты находишь фотографии?
И ты это записал?
Видел бы ты Шарон!
Ты нарочно надела перчатки?
А ты думала кто?
Почему ты сегодня пришла?
Почему ты отталкиваешь меня?
Ты знал раньше это?
Ты что белены объелась?
Что ты сегодня делала?
Ты знаешь эту девушку...
Ты будешь у себя?
Ты всегда приходишь вовремя.
Где ты научился этому?
Ты испортил все дело!
Ты же знаешь Тигра!
Это ты тоже помнишь?
Ты будешь идеальной матерью.
Ты так презираешь меня?
Ты же раздел меня.
А чего ты хотел?!
Ты упоминал некого Макклэри.
Ты солгал на суде?
Может, ты трусишь?
Ты слышала, зачем?
Ты поступил гораздо хуже!
За сколько ты продался?
Ты нарочно оговорил себя.
А ты поверишь мне?
Как ты это воспримешь?
Ты не караешь преданность.
Однажды ты рассказал мне...
Ты всегда была такой...
Как ты его объяснил?
Ты перещеголял щенка Сазерлендов.
Ты ведь не сбежишь?
Ты мне жизнь спас.
Ты запугал их до полусмерти.
Ты привел этих людей?
Ты просто тихо уйдешь.
Ты мне даже снишься.
Ты бы обязательно победил.
И ты звала отца.
И ты не знаешь...
Ты нашел еще что-нибудь?
Где ты взял лошадь?
Ты ведь помнишь Антуана?
Ты бросила мне вызов.
И ты меня знаешь.
Раз уж ты догадался...
И ты все поймешь.
Ты никуда не уезжала.
Ты осталась со мной.
До  сих  пор ты как-то справлялся!
Ты же убьешь его!
Ты его не любила?
Ты видел этого человека?
Как ты этому научилась?
Ты его сильно любила?
Ты принял нелегкое решение.
Ты пишешь настоящие книги!
Но чему ты удивляешься?
Ты создаешь новый образ.
Почему ты до  сих  пор молчал?
Ты носишь моего ребенка!
Ты заменил мне сына!
Ты уже читал его?
Да не хмурься ты.
Ты сожжешь коробку передач!
Ты точно загубишь машину!
Что ты там делаешь!
Ты вот мне скажи!
Ты где ее одалживала?
Риччи, ты издеваешься?
Ты была на Мальте?
Что ты там делаешь?!
Что-то ты там привираешь!
Ты так и скажи.
Ты тоже видела свет?
Ты помнишь наши качели?
Ты отвезешь меня домой?
Как ты только мог?!
Ты давай про сервиз.
Ты все хорошо сделала.
О нем ты подумала?
Свое слово ты сказала.
Ты займешь её место.
Ты наверняка оставила следы.
Ты действительно меня любишь?
Еще ты чудесно танцуешь.
Ты знаешь это прекрасно.
А ты не поцеловал.
Что ты так взвилась?
Ты так желала меня!
Ведь книгу ты закончила.
Зачем ты приехал сюда?
Ты только что признал это!
А ты нам мешаешь.
Как только ты меня терпишь!
Ты достаточно унижала меня!
Ты сама стала такой.
Ты сломаешь себе жизнь!
Ты помнишь свои слова?
А потом появился ты.
Ты посыпаешь лицо порошком?
Ты устроила публичную сцену.
Ты нарушила священный обряд.
Ты попусту тратишь время.
Ты многого не знаешь.
Что еще ты сажала?
Ты всегда говорила правду.
Теперь ты ответишь мне?
Ты выиграла, мама.
Но ты не беспокойся;
Ты видишь, Скарлетт?
Ты видишь своего папу?
А ты зачем наряжаешься?
Отчего ты так волнуешься?
А теперь ты пытаешься...
Так ты не расстроилась?
Ты сделала свой выбор;
А почему ты плакала?
Ты уже сварила кофе?
Ты не бросила студию?
Ты закончишь свою пьесу.
Что ты хотел бы?
Так ты позвонишь адвокату?
Ты о чем-то умалчиваешь.
Ты взяла бы меня?
Ты стала слишком нервной.
Вот ты и попалась!
Ты действительно мне нравился!
Выглядишь ты не ахти.
Куда ты их засунула?
А чего ты ожидала?
Миль, ты понимаешь?
А ты колледж окончил?
Теперь ты снова уедешь?
Ты осложняешь мне жизнь.
Или ты сказала позже?
Ты сильно ушибла руку?
И ты привела его.
И ты понимаешь почему.
Так что ты останешься здесь.
Ты кружишь мне голову.
А ты не заснешь.
Ты можешь и передумать.
Так что вкладывал денежки ты.
Ты видел ее сегодня?
Когда Ты мне надоешь.
Ты мне сломаешь руку.
И ты это знаешь!
Ты отпустишь меня наконец?
Как ты используешь его?
Ты его очень любила?
Во сколько же ты пришел?
Где ты достал деньги?
Ты согрешила с ним.
А ты была хорошенькой.
Ты сможешь, Джереми.
Ты был таким красивым.
Ты ведь знаешь людей.
Ладно, ты выиграла.
Ты вышел вчера случайно?
Ты никуда не пойдешь!
Ты это прекрасно знаешь!
Ничего ты не сделаешь!
А ты ее слышишь?
Или ты заткнула уши?
Куда бы ты пошла?
Ты ничего не знала.
Ты у меня дождешься!
Ты сделала это намеренно.
Ты вырвал половину клубней!
И что ты сделаешь?
Ты нарушила нашу сделку.
Немедленно, ты слышишь?
Ты останешься с Сузанной.
Ты ничего не слышал?
Ты был отвратительным ребенком.
Ты же не возражаешь?
Ты Хлою не видела?
Ты расторг вашу помолвку?
Ты остаешься за няньку.
Где ты взяла одежду?
Ты учился в колледже?
Ты пропустила великолепный костер.
Ты слишком беспокойно спишь.
Неужели ты не замечала?
Ты как, справишься?
Ты добилась чего хотела.
Ты хорошо провела время.
Никуда, ты слышишь?
Ты выиграл его нечестно!
Ты стала очень хорошенькой.
Ты нашла в Уикхэме...
Ты и так зазнался.
Ты спасла ему жизнь.
Сара, ты слышишь?
Ты слышишь, Сара?
И сейчас ты убедишься.
Про собаку заговорил ты.
Ты приготовил мне постель!
Ты спросишь - почему?
И как ты думаешь?
Успеешь ты на свидание.
А что ты заканчивал?
Ты бывал там когда-нибудь?
Так что ты рано смеешься.
Ты слышал, Руди?
Ты еще что-нибудь раскопала?
Ты уж поверь мне.
Ты взрослеешь, Ева.
Ведь ты хочешь этого?
Зачем ты прокралась сюда?
Ты позаботишься об этом?
Ты заполнишь этот пробел.
А ты остаешься дома.
Ты на чем-то играешь?
И что ты предпочитаешь?
А если ты попробуешь...
Ты видела моего деда?
Плюнь ты на Тони.
Ты проделал огромную работу.
Как ты это узнала?
Ты думаешь уже сейчас.
Ты сделала свое дело.
Ты ударилась, Софи.
Ты хорошо командуешь ими.
Ты всегда была злюкой.
Это ты недооцениваешь себя.
Ты хитришь, Софи.
Ты крал у семьи.
Когда ты это получила?
Ты принес их Мадди?
Ты женишься на мне?
Так что ты узнала сегодня?
Ты сошла с ума...
Ты подумывала о разъезде.
Ты спасла моего ребенка.
Почему ты не приезжал?
Ты ведешь это дело.
Ты прислала мне фотографию.
Ты просто лежи спокойно.
Ты вляпался, Стиви.
Ты сама это узнаешь.
Ты свою уже совершил.
Ты обеспечивал его наркотиками?
Ты был прекрасным отцом.
А потом ты ушла.
А ты не был...
Потому что ты тоже едешь.
Потому что ты ему прикажешь?
Ты обязательно получишь копию.
Неужели ты наконец влюбился?
Ты случайно застал меня.
Так ты меня бросаешь?
Ты останешься на съемку?
Ты помнишь, правда?
Ты играла в бейсбол?
Ты вчера ела арбуз?
Ты беспокоишься из-за этого?
Ты сама сделала выбор.
Ты сама этого хочешь.
Как ты этому научился?
Почему ты это спрашиваешь?
Ты уже пресытился ими.
Но ты выкарабкалась бы.
Ты бежишь к лифту.
Ты все мне объяснишь?
Но ты не сможешь.
Ты сделала меня директором.
Ты поверила в меня.
Только так ты поймешь.
Ты этого вправду хочешь?
А куда направляешься ты?
Ошибся ты, Льюис!
Так-то ты поддерживаешь меня!
Ты что, ополоумел?
Ведь ты этим занимаешься.
Ты сделала это машинально.
Ты не сильно поцарапался?
Ты провел анализ ДНК?
Ты размяк, Рорк.
Ты всегда завидовала Джулии.
Чем ты здесь занимаешься?
Ты сделал свое дело.
Ты не спал ночами.
Ты поговоришь со мной?
Квалифицированным натуралистом будешь ты.
Ты выбежала из дома.
И ты не сопротивлялась.
Как же ты выросла...
Ты получила мои сообщения?
Но ты наверняка спрашивала.
Но если ты заблудишься...
В цветах ты разбираешься.
Ты ничем не рискуешь.
Вдруг ты видела меня?
Чего ты так испугалась?
Ты действительно меня напугал.
Ты портишь мне настроение.
Ты запомнишь или записать?
А ты фотографируешь реки?
И ты ее получишь!
Ты мне безумно надоел!
Ты выглядел таким опасным...
Когда-нибудь ты это оценишь.
Ты просто не знала.
Ты ничего не предприняла?
Ты сошел с ума?!
Ты говоришь о Джифе?
Сэм, ты пошутил?!
А ты ему позволила.
Ты тоже винишь его?
Ты была им матерью.
Ты всегда был мягкотелым.
Ты всегда был бесхарактерным.
Ты это сделал специально?
Разве ты их взял?
Ты отказался из-за меня.
Ты так не считаешь.
Ты меня не собьешь.
Ты выглядывал в окошко?
А ты все это бросил.
Ты отказался или нет?
Ты действительно выглядишь усталой.
А ты не получала?
Ты не снимешь футболку?
Ты поедешь на кладбище?
Ты сегодня не работаешь?
Ты говорил с Эрни?
Ты давно знаешь Эрни?
Ты это вполне заслужил.
Ты убил моего отца.
Ты видела это место?
Ты отведешь меня туда?
Ты его не пропустишь.
Ты ранил ее чувства.
Ты украл мои серьги!
Ты уже трахнул меня.
А ты только смотри.
И ты его прошла.
Ты украл его здесь?
Ты изменил мою жизнь.
Ты задала мне вопрос.
Ты когда-нибудь ударил ребенка?
Ты хорошо знаешь Анжелини?
И тут ворвалась ты.
Так ты больше увидишь.
Ты влюбилась в Рорка?
Поэтому ты и боишься.
Ты не боишься высоты?
Тогда ты выглядела по-другому.
Только ты не понимаешь.
И ты тоже добьешься.
Ты здорово разозлила его.
Напрасно ты это делала.
Зачем ты взяла это?
Ты обидела его трижды.
И все же ты ушла.
Ты вылакал последнюю бутылку.
Ты сама захотела этого.
Ты ведь не помнишь?
Ты обязательно увидишь цаплю.
Ты меня не соблазнишь.
Ты всегда меня ненавидела.
Кем ты считала себя?
Ты меня не волнуешь.
Ты нигде не пропадешь.
Ты скупила весь магазин?
Зачем ты еще добавил?
Ты видела мои шрамы.
Ты рискнула с Сетом.
Вдруг ты кого-нибудь укусишь?
Да чтоб ты сдохла!
Ты будешь так далеко.
Ты с ног валишься.
Ты была в ударе.
Ты стала моей жизнью.
Что ты сегодня ела?
Ты видела Роджера Кини?
И ты ему подошла.
Ты опробовал виртуальную установку?
Ты не слишком оплошал.
Где ты ее купила?
Ты работаешь как бухгалтер?
Ты была с Такером.
Ты заслужил хороший завтрак.
Ты сама его принесешь?
Ты тоже неслабо пьешь.
Ты ее не убивала.
Ты дружил с ней?
Ты сделал что-то незаконное?
Ведь ты видишь его.
Ты встревожил нас обоих.
А работаешь ты хорошо.
Что ты еще запомнил?
Ты ошиблась, понимаешь?
Ты слышал, малыш?
А потом ты увидишь.
Ты станешь частью вселенной!
Почему ты сменил имя?
Ты уже тогда задумал...
Что еще ты видел?
Ты шпионишь за мной?
Ты говорила с Макнабом?
Ты сравнил записи голосов?
Ты ведь знаешь правила.
Ты погубишь мой брак.
И ты прекрасненько выкрутишься.
Ты ненавидишь лично его.
Почему ты не садишься?
Почему ты рассказала ей?
Моим ребенком был ты.
Пол, ты перескакиваешь.
Ты когда-нибудь бывал там?
Ты там что-нибудь чувствуешь?
Так ты даешь слово?
К чему ты прибегнешь?
О чем ты думаешь?!
Ты это хоть понимаешь?
Ты никак не проснешься.
Ты была здесь всегда.
Ты как-то странно говоришь.
Ты была на высоте.
Что это ты принес?
Ты же не привыкла.
Но ты не ответила.
Ты сама себя уговорила.
Ты мало спала сегодня.
На самом  деле ты мне нравишься...
Ты выиграл главный приз.
Что ТЫ это закончишь.
Если ты хочешь большего...
Ты на этом настаиваешь?
Ты заедешь за МНОЙ?
Ты ее сейчас вывихнешь!
Ты все  еще оберегаешь меня?
Ты устала, лейтенант.
Ты накажешь меня потом.
Теперь ты точно знаешь.
А когда ты ушел?
Ты устала от меня?
Потому что ты не слушаешься!
Ты сегодня ела что-нибудь?
Но ты меня отвлек.
Ты переживаешь за нее?
Ты позаботишься о счете?
Ты съела ее целиком.
Что ты им сказал?
Ты выжил из ума.
Ты ведь меня понимаешь!
Ты достаточно загрузил ее?
Какую ты выбрала основу?
Ты перепугался, верно?
Ты был недостаточно осторожен.
Ты живешь с нами.
Ты поборола свой страх.
Ты не принуждал меня.
А вдруг ты умираешь?
Но ты не попросил.
Ничего ты не получишь!
Ты была в круге.
Ты умрешь из-за меня.
Но почему ты смеешься?
Так ты все же пришел?
Ты хорошо чувствуешь цвет.
Ты меня очень озадачил.
Ты остановишься у меня.
Ты вряд ли ее знаешь.
Какое имя ты назвал?
А ты добыл что-нибудь?
Да ты знаешь Поки!
Ты ведь позвала гостей.
Этим ты всегда занимаешься.
Почему ты так нервничаешь?
Ты рано меня завела.
Ты идешь на совещание?
Ты спала с Макнабом?
Видела бы ты их!
Ты в этом нуждаешься.
Ты торгуешь серебряной проволокой?
Ты уже сообщил отцу?
Чем ты сегодня занимался?
Тут ты и пригодишься.
Разобрался ты с этим?
Ты едешь в управление?
А ты смотрела пресс-конференцию?
Так что же ты сказала?
Ты опять выглядишь поистрепавшейся.
Где ты видишь кота?
Ты съел две виноградины.
Едва  ли ты это поймешь.
Почему ты меня оскорбляешь?
Если ты кому-нибудь расскажешь...
Когда ты займешься Йостом?
Что ты здесь держишь?
И ты глотаешь слова.
Ты играешь в доктора?
Ты просто оказался рядом.
Ты выиграла в лотерею?
Именно это ты ищешь?
Ты залила весь пол.
Ты разговаривал с ней?
Как давно ты знаешь?
Ты печатал до часу.
Ты вообще когда-нибудь ешь?
Ты же очень устала.
Ты озверела, Даллас?
Ты нарочно меня отвлекаешь.
Не думаешь же ты...
Ты слышишь, Фини?
Ты ведь нашла Леонардо?
Ты дал мне транквилизатор!
И ты была ребенком.
Ты выглядишь как-то по-новому.
Нет, ты видела?
Просто ты ее пожалела!
Ведь ты меня любишь...
Здорово ты это придумала!
А ты этого хочешь?
Ты не бросишь меня?
Ты выглядишь такой измученной.
Ты что, разозлилась?
Ты стал настоящим дьяволом!
Ты всегда был эгоистом.
Если ты не отстанешь...
Ты уже достаточно потешился.
Ты же знаешь Лесли.
Ты был отличным разбойником.
Что ты себе вообразил?
Как ты добьешься аудиенции?
Ты видел Лесли Ричмонда?
Как ты, можешь?
Наконец-то ты вернулся домой!
Как ты нашел королеву?
Ты не был там.
Ты полностью выпотрошила меня.
Ты всегда это знала?
Ты помышляешь о плотском.
Это ты ее прогнал?
Ты говорил о Чешире.
Ты сказала - планировала?
Ты же был там.
Ты действительно сделал это?
Ты всегда успокаиваешь меня.
Зачем ты сам рискуешь?
Кому ты их посылала?
Кому ты отправляла донесения?
Ты только что меня убила.
Тут ты меня поймала.
Ты отдохнешь и успокоишься.
Ты способствуешь чудовищной свадьбе.
Ты пишешь что-то другое.
Ты не поднимешь ее?
Ты поразмыслил об этом?
Ты так радовалась этому!
Ты спишь, нет?
Почему ты не приехал?
Вчера ты слишком переутомилась;
Ты уже доказал себе...
Ты хорошо их знаешь?
Почему ты тут распоряжаешься?
О чем ты думал?!
Ты танцуешь со мной!
Почему ты не понимаешь?
Почему ты сюда явилась?
Ты часто такое проделываешь?
Ты почернел как туча!
Ты становишься совершенно невыносимым.
Просто ты внезапно исчез.
Ты уже видишь флаг?
Ты ведь любишь крабов?
Ты присоединишься к нам?
Именно этого ты добивалась?
Ты никогда не угадаешь!
Ты не любишь салаты?
А ты выглядишь ужасно.
Словно ты чего-то недоговариваешь.
Ты останешься на ужин?
Ты слишком сильно беспокоишься.
Ты будешь в городе?
Ты что-нибудь имеешь против?
Ты нашел ее неотразимой?
Ты не справишься в одиночку.
Что ты так удивляешься?
Ты подумала о ребенке?!
Ты ее не любишь!
Ты просто светишься счастьем.
Ты там выглядишь сногсшибательно!
А ты во сколько улетаешь?
Ты говоришь мне правду?
Ты доверяешь мне теперь?
Ты просто нравишься мне.
Ты побелела как полотно!
Ты же делаешь это!
Ты слишком усердно работаешь.
Ты только скажи ей.
Ты смотрела на мужчин!
Ты снова слышала шум?
Это ты целовал меня!
Или чем ты занималась?
Как ты узнал номер?
Что ты сегодня ел?
Ты всегда был хорошим.
Ты делаешь мне назло?
Теперь ты говоришь обратное.
Ты же работаешь еще.
Ты когда-нибудь ревновала меня?
Олег, ты зайдешь?
Ты опоздал, Валера.
А меня ты спросила?
Исполнишь ты мое желание?
Неужели ты не догадалась?
Ты нас не знаешь.
Доверяешь ли ты ей?
Ты даже не страдаешь?
Но чем ты клянешься?
Ты ищешь своего жениха...
Какой жертвы ты требуешь?
Ты терзаешь мое сердце.
Ты возвратил мне сына!
Ты разбила мою бутылку?
Ты выглядишь очень расстроенной.
Ты нашла прекрасную аналогию.
Ты любишь своего сына.
Ты боишься, милая?
Ты просто не замечаешь.
Ты злишься на меня?
Так почему ты расстроилась?
Ты постоянно напрягала девочку.
Но ты изменил все.
Ну, ты насмешил!
С чего ты взяла!
Ну, ты поняла.
Как ты там пел?
Ну, ты дождалась!
Да ты сама увидишь!
Как ты это увидишь?
Почему ты плохо высыпаешься?
Ты бы не изменила?
Вряд ли ты его забыла.
Как же ты изменилась!
Ты слышишь, Марина?
Ты все правильно сделала.
Как ты меня страховала.
Ну чего ты привязалась!
А ты видела море?
А как ты узнала...
Ты не выносишь одиночества.
Что ты там спрятала?
И ты его поймала...
Не томи ты меня...
Да что ты молчишь?
Ты меня глаз лишила!
А кого ты оприходовала?
Неужели ты не почувствовал?
Ни черта ты не знаешь!
Ты вся прямо-таки светишься...
Зачем ты вообще явился?
Ты только посмотри хорошенько.
Тогда ты моментально вернешься.
Но ты уже выросла!
Ты просто все забыла.
Так когда ты приезжаешь?
Как ты только выдерживаешь?
Ты же видела цифры.
Ты согласился с ним.
Почему же ты хочешь...
Ты идешь, Каролина?
Папа, ты идешь?
Ты посмотри на Фелицию.
Ты подождешь меня наверху.
Ты до сих пор не пьешь?
Ты же Ник Каванетти!
Почему ты изменил имя?
Но ты выдержал испытание.
И ты мне надоела.
Или ты слишком устала?
Ты сделал его стариком.
Ты ничего не помнишь.
Ты принадлежишь Николо Каванетти.
Почему ты не откажешься?
Ты принесла мне журналы?
О ком ты думаешь?
Ты ведь тоже играешь?
По-моему, ты озябла.
Ты остановился на серфинге.
Ты поговорила с Китом?
Ты прекрасно играешь Крисси.
Ты видела меня спящего.
Раньше ты пила ее.
Ты зачем сюда явился?
Ты ничуть не изменился!
Ты изменял своей жене?
Это ты меня вдохновил.
Ты послал за врачом?
Ты знаешь этого мужчину?
Ты заботилась о янки?
Ты в чем-то нуждаешься?
Ты встретился с ним?
А ты куда-то спешишь?
Где ты ее прячешь?
Ты уничтожил банду Дьявола.
Зачем ты понадобилась отцу?
Ты получишь большую сумму.
Ты обгоняешь свое время.
Ты уже потерял брата.
Ты их сегодня видел?
Тут-то ты и пригодилась.
Ну ты и сказала!
Ты ждешь моих извинений?
Ты хотела бы этого?
Ты обо всех заботишься.
Ты и Сис замолчали.
Это ты заставил меня.
Ты сегодня ел что-нибудь?
Ты просто не понимаешь.
Ты обязательно им будешь!
Неужели ты его подкупишь?
Ты всегда была сумасшедшей.
Ты бы их видела!
Ты выглядишь как инопланетянка.
А ты будь наготове.
Ты знаешь эту историю?
Ты за него заплатила.
Ты не убивала Клару.
И вот вошла ты.
Ты выиграла это дело.
Ты забрала мое сердце...
Ты бы стыдилась меня.
Ты выглядишь очень утомленной.
Ты увлекся азартными играми?
Что ты наденешь вечером?
Ты пила сегодня воду?
Ты бы видела пейзажи.
Зачем ты меня разбудила?
Ты все хорошо помнишь?
Как ты очутилась здесь?
О чем ты твердишь?
Так ты меня называешь?
Ты убегаешь от меня.
Ты там провел детство?
Ты сама знаешь почему.
Ловко же ты выкручиваешься.
Риордану Ты не сможешь...
Этим мужчиной был ты.
Его ты тоже изучаешь?
Ты поедешь со Смоллами.
Ты спятила, Скай?
Ты не слишком рискуешь?
Ты лишишь меня мужественности!
В  конце  концов ты достигнешь цели.
Ты заслужила их сегодня.
Этому научил меня ты.
Ты его точно убьешь!
Ты подарил Скай кольцо?
Ты обещала, мама!
Как ты их назовешь?
Ты так мне нравишься!
Как ты его назовешь?
Ты вернешься, Мэри?
Как ты назвал ребенка?
Ты всегда был рабом?
Ты так красиво танцевала.
Ты говоришь как невежда.
Где ты был сегодня?
Но ты мне нравишься.
Ты привела их сюда!
Ты нуждаешься в нем.
Ты станешь валидэ Хафизе.
Ты нравишься моей матери.
Что еще ты умеешь?
Ты ее сильно избаловал.
Ты правда вылечишь ее?
Как ты ее встретишь?
Ты говоришь, изумрудно-зеленые?
Если ты останешься здесь.
Ты приехала в Англию.
Когда ты его ждешь?
Ты ведь ненавидишь меня.
Ты сама позвала их.
Ты становишься заядлой путешественницей.
Ты вернулся ко мне!
Ты навсегда будешь моей!
И чего ты добился?
Ты проиграл, брат.
Ты сохранишь расположение короля!
А откуда узнал ты?
Ты тоже любишь меня?
Ты любишь алый бархат?
Зачем ты дразнишь Брэнда?
Ты сам это говорил!
Как ты ему откажешь?
Ты понимаешь, Жосслен?
Ты принадлежишь мне одному.
Ты не видела поединка.
Ты ее тоже знала?
Ты заглянул в конюшню?
Ты когда-нибудь ездила верхом?
Ты не осуждаешь меня?
Ты каялся своему духовнику?
Ты нашел ей мужа?
Ты затеяла безнадежное дело.
Ты видел их жен?
Ты знаешь об этом!
Ты проследишь за этим?
Ты был когда-нибудь рабом?
Ты захватил ее корабль?
Когда-нибудь ты станешь знаменитой.
Куда ты поместил ее?
Ты поняла, Сейесте?
Ты уже рассердила его?
О ком ты грустишь?
Делал ли ты так?
Какой путь ты выбираешь?
Ты рехнулась, Белла.
Ты выиграла первую схватку.
Ты ревнуешь, Велвет?
Ты помнишь, Патрик?
Ты дашь, девочка?
Пока что ты любишь меня.
Как ты наполняешь меня!
Ты стал моей любовью.
Когда-нибудь ты все поймешь.
Именно этого ты желаешь?
Ты мне не нравишься!
Ты убьешь меня наслаждением!
Однажды ты поймешь..
Ты позволишь, мама?
Или ты подозреваешь цыган?
Зачем ты меня звал?
Ты поощряешь этих негодниц?
Что бы сделала ты?
Ты сама узнаешь кому.
Ты носишь наше имя.
Ох, ты заплатишь!
Так ты доживешь до завтра.
Так же делаешь и ты.
Но ты перебиваешь меня.
Ты же видишь это!
Неужели ты думала иначе?
Его ты тоже заберешь?
Ты спятил, Ллуэлин!
Ты молчала все  это время.
Что ты именуешь любовью?
Разве этого ты желаешь?
Ты искренне мне веришь.
Сейчас ты станешь моей.
Ты станешь там жемчужиной!
Ты наверняка уже знаешь.
Ты выглядишь совершенно невозмутимой.
Почему ты не уследила?
Ты уже пробовал раньше?
Ты смеешься надо мною!
Ты справишься с собою?
Ты мне не солгала.
Ты проследишь за всем.
Ты угрожал королю оружием?
Да и ты это сознаешь.
Ты тоже будешь монашкой?
Ты хотел бы этого?
Ты сделаешь это снова?
Ты меня не получишь!
Ты использовал право сюзерена.
Ты все мне помнешь!
Ее ты тоже убьешь?
А ты пока смотри.
Кого ты объявишь любовником?
Ты поняла, любимая?
Если ты прогонишь меня...
Ты мне что-то недоговариваешь?
Ты ведь его любила.
Ты была его радостью.
Зачем ты меня дожидалась?
Ты рожаешь одних дочерей.
Ты все еще его любишь?
Ты принадлежишь мне навсегда!
Ну куда ты побежишь?
Когда ты приедешь домой?
Как же ты выросла!
Зачем ты меня покинул?
Ты скоро окажешься дома.
Ты утопил мою лодку.
Ты хорошо это знаешь.
Ты будешь женой дважды.
Ты ничего не потеряешь.
Ты уже сказал Кейлин?
Ты разрываешь мое сердце.
Ты купил эту девушку?
Вдова, ты говоришь?
Ты видел что-нибудь красивее?
Ты восстановил мою память.
Но ты действительно испугалась!
Ты провела приятный вечер?
Ты тоскуешь по дому?
Разве ты уже передумал?
Ты уже достигла цели!
Неужели этого ты хочешь?
Где ты оставила Кариесу?
Ты ничему не научился.
Ты восстала против Рима!
Ты нуждаешься в защите.
Ты проиграла эту войну.
Разве ты ожидал другого?
Ты станешь доступной шлюхой.
Но сможешь ли ты?
Ты иди, мама.
А ты все толстеешь!
Ты вел себя недружелюбно.
Ты спасла меня тогда.
Ты нашла свой телефон?
Ты с ними работал?
Ты же мне звонишь?
Ты врешь мне назло.
Ты всегда была гадиной.
Ты не забыл кольцо?
И ты это получишь.
Ты выбрал отличное вино.
Ты потерял столько крови.
Ты так меня напугал.
Ты был в душе?
Никого ты не подводила.
Ты уезжала с Райаном?
Ты видела, кто...
Как  только ты найдешь убийцу...
Как ты добралась домой?
Ты видела его сегодня?
Ты завела еще одну?
Ты накличешь горных львов.
Ты только послушай себя!
Или ты кого-то ждешь?
А ты наслаждайся своей.
Чего ты тянешь время?
Что ты сейчас делаешь?
Ты заменила мне дочь.
Наверное, ты заметила?
Ты бы видел его!
Почему ты перекрасила волосы?
Но ты мне звони.
Ты все заранее спланировал?
Почему ты не звонил?
Прощая, ты освобождаешься.
Ну почему ты молчишь?
Прости меня лучше ты...
Ты потерялась, в конце концов!
Ты бывала здесь прежде?
Ты веришь в ведьм?
Ты согреешь мою постель.
Ты этого добиваешься намеренно?
Ты же обожаешь меня.
Ты снова вернулась домой?
Ты говоришь - невыносимо?
Но ты не дослушал.
Ты опять забыла сахар.
Ты очень помогла ей.
Ты всегда так делала.
Ты тут давно стоишь?
Ты найдешь их дом?
Но ты так думаешь.
Что ты посмотришь сначала?
Ты помнишь это время?
А Дарле ты помогал?
Почему ты не сумел?
Когда ты это перерастешь?
Ты никогда не врешь!
Против чего ты восстаешь?
Ты с ними видишься?
Ты тоже хотела этого.
Ты с ним спала.
Ты зайдешь, Адди?
Ведь ты принес портвейн.
Ты же любишь Адди.
Ты участвуешь в бегах?
Ты сердишься, п...
Да как ты смел!
Ты работал сегодня ночью?
Ты не замечал этого?
Где ты был с тех пор?
Ты с тех пор очень изменилась.
Почему же ты боишься?
Тем более, ты пришла.
Ты все еще не поняла.
Ты будешь с нами?
Ты прилетела ранним рейсом?
Ты еще не приехала.
ТЫ ведь желаешь меня.
Ты жил здесь прежде?
Как ты тогда доехала?
Ты завтра где будешь?
Теперь давай ты выплескивай.
А ты конфетку съешь.
Так ты когда приедешь?
Ты пойдешь в ванну?
Но ты себя побереги.
Возилась ты со мною.
Откуда ты возьмешь клиентов?
Ты ведь не боишься?
Ты помнишь, Меган?
Ты кого-нибудь приведешь или...
Но однажды ты заметишь.
Неужели ты не утомился?
Где ты это раздобыл?
Ты сошелся с ними!
Ты сказал им это?
Ты начинаешь новую жизнь.
Ты говорила с Сетом?
Ты только лежи спокойно.
Ты бываешь в Нью-Йорке?
Да ты меня опередишь!
А ты на самом деле хочешь?
Ты написала великую вещь.
Ты не заслуживаешь одиночества.
Ты ее сразу полюбишь.
Ты точно не передумаешь?
Ты ведь хочешь мальчика?
Ты получше себя чувствуешь?
Ты только мучаешь детей.
Почему же ты отказался?
Чем ты там занимаешься?
Ты всегда столько работаешь...
Ты говоришь как ненормальный.
Но меня ты потеряешь...
Но если ты решишь...
Почему ты так поступаешь?
Что ты изменяла мужу?
И ты вдруг захочешь...
Разве ты его обманывала?
Ты дала ему распеленаться.
Ты видела, мам?
Это ты называешь работой?
Какую чушь ты несешь!
Неужели ты не видишь?!
Зачем только ты позвонил?
Что ты чувствуешь тогда?
Ты разбила нашу машину?
Ты же сама знаешь...
Ты была девочкой..
Ты опозорила всю семью.
Ты разве куда-то ездил?
Что ты сделала ошибку?
Только если ты хочешь.
И ты меня обманывал.
Что ты разыгрываешь изумление?
А что ты раздумываешь?
Ты этого бы хотела?
О нем ты волнуешься?
Об этом ты думала?
Ты уезжаешь из-за меня?
И тут появилась ты...
Ты помогаешь мистеру Портеру?
Ты уже где-нибудь публиковалась?
Ты была очаровательным ребенком.
Ты что, заболел?
Ты меня сильно разочаровала.
Ты их туда отвозил.
Так ты осталась сиротой...
Ты не поступила плохо.
Ты только навредила делу.
Ты никуда не полетишь.
Остальное ты в основном знаешь.
Ты сам все погубил.
Ты сделал меня счастливой.
Зачем ты его привез?
Что ты рассказала Марианне?
Что ты скажешь теперь?
Куда ты сейчас направляешься?
Но если ты боишься...
Ты каким местом слушаешь?
Ты не понимаешь разницы.
Ты слишком много повидала.
И вот ты победила.
Ты убила мои чувства.
Ты ведь это понимаешь.
Ты задумал что-нибудь конкретное?
Чего ты хочешь теперь?
Ты обещал, папа.
Чего ты хочешь еще?
Ты сводишь меня сума.
Ты сделал свой выбор...
Ты его хоть помнишь?
А ты все знал.
Ты подсказал мне идею.
Ты не заслужила это.
Где ты сейчас обитаешь?
Ты переедешь в Нью-Йорк?
Ты сейчас великолепно работаешь.
Ты в пул играешь?
Ты будешь в восторге.
Куда ты отправишься теперь?
Ты меня честно предупреждал.
Ты и вправду думаешь...
Зачем ты сюда явился?
Ты училась в Англии.
Ты приедешь на выходные?
Это ты ему сказала?
Куда ты тогда пойдешь?
Ты что, залетела?
Так куда ты собираешься?
Ты великолепно себя вела.
Ты всегда такой была.
Ты понимаешь, Кэтрин?
А ты видел ее?
Ты все-таки не сдался!
Почему ты не пришла?
Или ты все это выдумал?
Зато ты проявила упорство.
А ты раненько прибыл.
О чем ты спросил?
Ты же напугал меня!
Но ты с тех пор изменился.
Ты что, накачалась?
Ты тоже это чувствуешь?
Так как ты пробрался внутрь?
Ты правда хочешь шелка?
Ну имена ты выбираешь...
Нет, ты рехнулся.
Ты живешь в деревне?
Что ты туда положила?
И ты время терял!
Ты то же чувствуешь?
А как ты вошел?
Как ты влез обратно?
Ты пошел к Леону?
Ты про это знала?
Ты это тоже знаешь.
Ты всегда его ненавидел!
Ты здесь не был?
Ты был когда-нибудь внутри?
Ты слушаешь, Чарити?
Неужели ты не могла...
Ты подождешь с ним.
Ты его не видел.
Будто ты когда-нибудь мог...
Что ты ей наговорил?
Ты поедешь с Мабри?
И ты их любишь.
Но ты не сумел.
Ты от меня устал.
Но ты что-нибудь придумай.
Почему ты не пьешь?
Ты уже все знаешь.
Ты понял мой приказ?
Так  что остаешься только ты.
Ты очень мне помогла.
Ты уже запряг лошадей?
Ну неужели ты откажешься?
Ты не забыла латынь?
Ты его не заметила?
Ты долго сюда добиралась.
Ты убил родного отца!
Ты ездишь чисто по-мужски.
И ты удивила меня.
Ты чем-то ее обидел?
Ты явно повредился мозгами.
Ты же слышала запись.
Как ты того заслуживаешь.
К этому ты привыкнешь.
Любила ты вообще кого-нибудь?
Ты очень много смеялся.
Ты не хочешь меня!
Да ты отзывы читал?
И ты заработала ее.
Ты же колледж окончил.
Ты пришла только сейчас!
Да, ты слышала?
Но ты оказалась упрямой.
Это говорил не ты.
Анна, ты слушаешь?
К чему ты стремишься?
Когда ты будешь здесь?
Ты не говорил мне.
Ты ведь его помнишь?
Ты знаешь Айка Райана?
А ты не хочешь?
Ты не потеряешь работу.
А ты что хотела?
ТЫ СТАНЕШЬ ВЕЛИКОЙ АКТРИСОЙ.
Ты читал сегодняшние отзывы?
Почему ты так расстраиваешься?
Но отныне ты заткнешься.
Ты назвала меня жиголо.
Ты увидишь Лазурный грот...
Ты его уже видел?
Ты его уже получила.
Ты поешь, танцуешь?
Ты получила эту работу?
Ты словно изменила отцу.
Почему ты выбрала меня?
На самом деле ты меня разбудила.
Ты сделала это нарочно.
Ты вечно теряешь их.
Однажды ты встретишь мужчину...
Ты тоже мне нравишься.
Ты впервые звонишь мне.
Ты от него отказалась.
Если бы ты опоздал...
И ты вернешься назад.
Ты сама выберешь ее.
Ты знаешь там всех...
Ты нашла череп игуанодонта.
Ты так меня обрадовал!
Ты составишь мне компанию?
Ты помнишь это чудовище?
Ты выглядишь такой расстроенной.
Ты мало спала ночью.
Когда ты нашел их?
Так почему ты отказываешься?
Ты ведь не стреляла?
Свое обещание ты сдержал.
И ты меня хочешь.
Ты ведь тоже солгала.
Ты слышала обещание Рейфа.
Зачем ты ее пригласил?
Ты словно прощаешься навеки.
Ты мне зубы выбила!
Где же ты пропадал?
Ты заплатишь своей жизнью.
Ты свое решение принял...
Ты здорово меня одурачил!
Ты сам прекрасно знаешь.
И ты зря думаешь...
Ты хранишь какие-то тайны.
Ты ведь тоже уезжаешь.
Ты заболела, дорогая?
Ведь ты шутишь Ник?
Кажется, ты погорячился.
Куда ты его дела?
Ты не видишь главного!
Ты выбираешь меня или...
Ты напугал меня до полусмерти!
Ты выглядишь совершенно потрясающе!
Зачем ты солгал ей?
И ты станешь вдовой.
А ты поступил правильно.
А что ты умеешь?
Ты получил ужасный удар.
Ты покраснела и чихаешь.
Ты ищешь что-то сладкое?
Ты работаешь на Гаррода?
Ты чуть не погибла.
Ты посылаешь меня одну.
Ты не знаешь как?
Так почему ты улыбалась?
Ты женишься на ней!
Потому  что ты мне нравишься.
Куда это ты направился?
Ты ведь не желаешь...
Ты видел мою жену?
Ты ведь не ревнуешь?
Ты не заболел снова?
Ты мне не подходишь.
Но ты малодушно сбежала...
Да неужто ты испугался?!
Ты в нем была...
Ты находил это неподобающим.
Ты же все погубишь!
А ты пока отдыхай.
Ты извиваешься подо мной...
Ты собирался туда утром.
Ты все мне покажешь.
Куда же ты бежишь?
Ты за мной шпионишь!
Ты приехала на машине?
Ты теперь сравнила счет?
Ты мне не договариваешь.
Как ты туда попала?
Кому ты ее оставишь?
Ты встречаешься с Йеном?
Ты выглядишь чертовски аппетитно.
Так ты не расколешься.
Ты стрелял в меня.
Но ты не ответил.
Ты сравнивала нас постоянно.
Ты спас мне жизнь...
Ты сама его пекла?
Ты сама воспитала его?
Ты проник в меня.
Ты был нетребовательным другом.
Потому  что ты командуешь им.
Ты часто тут плаваешь?
Ты ее так любил.
Ты обманываешься, Майк.
Сколько ты хочешь за...
Ты знаешь своего отца.
Плохо ты меня знаешь!
Ты всегда ему подсказывала.
Что ты еще выяснил?
Ты же знаешь Анну.
Ты следил за мной.
Что ты хочешь на самом деле?
Ты называешь это поэзией?
Ты закончила с едой?
Ты знаешь почти все.
Ты получишь свое вознаграждение.
Куда это ты уставилась?
Ты приведешь сюда полицию.
Ты бы убила меня.
Где тогда будешь ты?
Ты остаешься со мной?
Ты поняла, Тэсса?
Ты о чем-то грустила?
Ты это нарочно придумала?!
Ты ведешь себя неподобающе.
Ты ведь понимаешь меня...
Ты так странно говоришь...
Ты помнишь, Тэсса?
Ты женился на мне...
Почему ты ищешь меня?
Ты уговорил свою тетку.
Ты всегда ненавидел меня.
Ты почему-то разделил их.
Ты чего меня разыгрываешь?
Это ты его научил!
Зачем ты убила меня?
Ты же все знаешь!
Ты меня когда-нибудь прокусишь.
Но ты не одеваешься.
Ты хочешь этой боли?
Ты так и светишься...
Неужели ты не замечаешь?
Ты держала ей ноги.
Это ты все сделал.
Ты ведь помнишь Стоева?
Ты опять предашь меня.
Но ты не догадалась.
Ты имеешь право гневаться.
Ты уезжаешь на Рождество?
Ты уезжаешь или нет?
Ты ничего не забыл?
Когда ты увидишь его...
Да что ты понимаешь?
Ты будешь просто принцесса!
Ты ценишь только себя!
Ты в кого-нибудь влюбился?
А ты намекаешь..
Как ты думаешь..
Так ты и скажи.
Ты к ней прикасался?
Ты все еще подозреваешь меня?
Ведь ты жизнью рискуешь!
Зачем ты их поженила?
Ты не ребенка хочешь.
По чему ты судишь?
Ты сама это признаешь.
Когда ты целовал меня...
Ты был свидетелем обвинения.
Ты и вправду волнуешься.
Ты так хорошо танцуешь.
Ты почувствовал приближающуюся грозу...
Ты с ней виделся?
Ты сам собрал их?
А почему ты встала?
Наверное, ты обалдел.
Так ты выручишь меня?
Ты провела здесь детство?
Как ты провела утро?
А ты чего проснулась?
Ты получила мою открытку?
Ты стала жертвой обстоятельств.
Ты заслужила свое счастье.
Ты угодил в тюрьму?
А ты чем порадуешь?
Ты что сейчас сказала?
Ты хорошо меня видишь?
Ты ведь так говорила?
А ты что предпочитаешь?
Напрасно ты отослала Стефани.
Ты рискуешь своей жизнью...
Ты что, видел?
Какие цветы ты выбрала?
И ты там был.
Ты мне ответил..
Ты ходила по магазинам?
Ты тоже этого хотела.
Ты плохо себя почувствовала?
Ты раньше ее читал?
Милочка, ты спятила?
Ты хорошо себя чувствуешь?!
Ты поэтому так волнуешься?
Ты же любишь его!
А ты чего ожидал?
Ты слишком много разговариваешь.
Ты хотел легких отношений.
Ты и его соблазнишь!
Ты был совсем другим.
Будто ты только что переехала.
Ты слишком много споришь.
Тогда почему ты пришел?
Но чего ты ожидал?
Ты купил этот дом.
Меня ты принимаешь всерьез?
Ты сам говорил это!
А ты меня помнишь?
И ты ее любишь.
Ты сказала сущую правду.
Ты так меня достал!
Роман, ты устал...
Ты проиграл, Луфкилович.
Ты влюбилась в него.
Ты преклоняешься перед ним.
Ты достаточно мне сказала.
Ты выбрала интересное слово.
Ты преследовал меня сегодня.
Вот где ты была!
Ты не забыла билеты?
Ты виделась с Маком.
Ты кружишь мужчинам голову.
Ты все сделал замечательно.
Почему ты занимаешься ранчо?
Ты его просто околдовала.
Ты пообщался с дочерью.
Ты меня не прикроешь?
Ты так сказал матери?
Ты заключил отличную сделку.
Ты проделала потрясающую работу.
Ты только доверься мне.
Ну так ты заблуждаешься.
Что ты такого сделала?
А ты пока отдохни.
А ты сломал его.
Ты сломал мне ногу!
Как ты испугала меня!
Ты ничего не отрицал!
Ты говоришь о Мактэвише?
Ты так меня балуешь.
Ты погубил моего ребенка?
Ведь ты его ненавидишь!
Ты не покинешь меня?
Ты ее сразу узнаешь!
Чем ты их заполнишь?
Ты убегала от меня.
Ты никому не улыбалась...
Ты понимаешь - никогда!
Ты всегда помогал мне...
Ты уже что-нибудь выбрала?
Ты бы им увлеклась...
Ты не пожалеешь потом?
А диссертацию ты закончил?
Ты ведь помнишь Нейтана?
Ты всегда чудесно писал.
Ты не понимал меня.
Как ты воспримешь ее?
Ты подремываешь, Кларри?
Ты хорошо меня знаешь?
Ты встретишься с Сэвиджем.
Ты надо мной смеешься!
Ты всегда меня поддерживаешь.
Ты остался в истории.
Ты очень уж настаивал.
Ты возомнил себя королем.
Ты был моим миром.
Ты ведь знаешь Элли.
Ты это сделала специально?
Ты не искала выгоды.
Ты замучаешь кого угодно...
Ты замечательно начинаешь утро!
Ты ночью много разговаривала.
А ты пренебрегаешь им.
Ты себя хорошо чувствуешь.
Ты собрала все цветы.
Ты выгладишь просто чудесно!
А почему ты подстриглась?
Где же ты пропадала?
Чем ты занималась раньше?
Ты же сам говорил.
Где ты его подцепила?
Ты больше не боишься.
Итак, ты уйдешь?
Ты обещаешь, Мария?
Ты почувствуешь себя лучше.
Ты шпионил за мной.
Ты не идешь наверх?
Ты меня не слышала?
К этому ты стремишься?
Ты их не остановила.
Джори, ты слышала?
Ты и не поверишь...
Ты попал в беду?
Ты видела ступни Эли?
Ты сбиваешь нашу гостью.
Ты мне все рассказал?
И ты боишься конкуренции?
Ты словно призрак увидела.
Тогда почему ты плачешь?
Ты же хочешь меня...
Все  равно ты принадлежишь ему.
Ты слишком далеко зашла...
Ты любишь эту жизнь.
Прости себя и ты.
Ты заплатил за молчание.
А ты обманул меня.
Как давно ты узнала?
Так ты записываешь номер?
Ты еще любишь его?
Ты не смутила меня.
Ты плаваешь как бревно.
Ты только их выражаешь.
Ты забыл про дублера?
Ты не все слышала.
Ты сама подписывала бумаги.
Ты хоть сама понимаешь?
Так чем ты рискуешь?
Ты только  что отметила двадцатишестилетие.
Ты говоришь слишком быстро.
Ты ничего не поняла!
Ты от всего отказываешься.
Но разве ты послушаешь!
Какого дьявола ты вытворяешь?
Ты не слишком перенапрягаешься?
Ты же сдерживаешь себя.
Ты просто наверстываешь упущенное.
Почему ты выключила телевизор?
Ты просто злоупотребляешь гостеприимством.
Да ты знаешь мать!
Куда ты ее спрятал?
Чего ты не хочешь?
Ты был донором спермы.
Сколько ты набрал баллов?
Ты сама так решила.
Ты меня не возбуждаешь.
Ты же видишь ее...
Ты вернешься к обеду?
Ты все равно хочешь развода.
Ты все  еще не понимаешь.
Ты набросился на меня!
Просто ты разозлила меня.
Ты и меня научишь?
Ты в ней замерзнешь.
Ты ведь это поняла?
Да знаешь ли ты...
Ты привлекаешь всеобщее внимание.
Ты все так усложняешь!
Куда ты увозишь детей?
Ты считаешь меня привлекательным?
Ты все утро нервничаешь.
Ты оскорбляешь его чувства!
Ты меня не остановишь!
Но тут появилась ты.
Что ты считаешь комплиментом?
Ты всерьез так считаешь?
Ты ездишь с цирком?
Ты к нему привыкнешь.
Какие слова ты употребляешь!
Ты прекрасно готовишь чили.
Ты не понимаешь себя.
Но что ты подозреваешь?
Ты всегда нас сравниваешь.
Кому ты его продала?
Ты скоро уберешься отсюда?
Сколько ты ей платишь?
Ты все делаешь превосходно.
Ты этого очень хочешь?
Ты зарабатывала свои деньги.
Ты сам знаешь это.
Ты так напугал меня!
Ты прекрасно подходишь Сэмми.
Ты действительно хорошо сказала.
Ты говорил с ними?
Ты дала мне приют.
Ты затупила голубой карандаш.
Возможно, ты откажешься.
Чем ты объяснишь это?
Теперь ты принадлежишь ему.
Ведь ты здесь живешь!
Ты успеваешь в школе?
Когда ты трогал меня...
Как ты это сказал?
Даже когда ты спала.
Ты всегда это делала!
Ты позвонил в полицию?
Ты что-то странное выдумал?
И если ты думаешь...
Ты ошибаешься, Чикаго.
Ну, ты идешь?
Ты сделалась опасно самоуверенной.
Ты часто сюда приезжаешь?
Ты все-таки спас меня.
Нет, ты вспомнила?!
Ты желаешь моей гибели?!
Ты его не узнаешь.
Ты бываешь чрезвычайно грубым!
Ты останешься со мной!
Ты поможешь ее мужу?
Ты о них подумал?!
Выглядишь ты чертовски соблазнительно.
Ты все понимаешь неверно.
Ты обманывал меня с самого начала...
Но что ты чувствовала?
Почему ты вдруг передумала?
Ты мне руку сломаешь.
Как ты не поймешь...
Ты позвонил через неделю!
Ты разрушила мою жизнь...
Это ты схватил меня.
Ты его теперь хочешь?
Где ты видишь медведя?
Ты на это намекаешь?
Ты долго не раздумывал.
Ты хочешь этого ребенка?
Ты расцвела еще больше!
Ты их сегодня видела.
Ты действительно заслуживаешь этого.
Ты же хочешь меня!
Сейчас ты сама убедишься...
Ты сбрила им брови?
Почему ты не отдыхала?
Ты промочила все платье.
Кого ты сюда притащила?
Вот только что ты скрываешь?
Ты порежешь себе ноги...
Как бы ты рассуждала?
Ты поняла, Рози?
Ты не видела Клариссу?
Ты обещал мне партнерство.
Как ты оцениваешь сходство?
Ты пойдешь, Порция?
Ты выходила из дому?
Ты когда-нибудь носишь платье?
Как ты ужасно выглядишь!
Кого ты сейчас боишься?
Ты догадываешься для чего.
Ты его уже проткнул?
Почему ты нарушила уговор?
Скоро ты будешь моей.
Ты напоминаешь мне мать.
Зачем ты меня заводишь?
Ты это чувствуешь тоже?
Ты займись стенным шкафом.
Ты сам это проектировал?
Ты полетишь со мной.
Раньше ты был пианистом.
Ты был само совершенство.
Почему ты так сделала?
Ты по-прежнему не понимаешь?
Почему ты так наклюкалась?
Ты видел, пап?
И ты ему разрешила?
Ты только балуешь его!
Да и как ты могла?
Ты уже ждала ребенка...
Ты же знаешь Гаррета.
Поэтому ты меня искал?
Ты покажешь мне рисунок?
Но ты не уйдешь...
Зачем ты приходила тогда?
Ты понял или нет?
Ты расстраиваешься из-за ерунды.
Ты ведь едешь издалека...
Что же ты ответишь?
Газель ты не вернешь.
Ты обижаешь меня недоверием.
Ты это сам знаешь.
Ты что-то не торопишься!
Ты не подумал ни о чем.
Ты испытываешь мое терпение.
Ты заслуживаешь лучшей доли.
Где это ты научился?
Ты слышишь, Мэтт?
Ты превосходно управляла ею.
Ты видел его лицо?
Ты их добросовестно заработал.
Ты победил свой страх.
Ведь ты была замужем...
Как ты и ожидал?
Ты изменился к лучшему.
Ты плохо меня знаешь.
Сегодня ты видел индейцев.
Ты оказалась способной ученицей.
Ты правда все  это чувствуешь?
Но ты не пришла.
Может, ты заболела?
А ты чего ждал?
Ты же знаешь правду.
И ты принимала таблетки.
Вот почему ты убежала!
Ты не приучил меня...
Ты была героиней праздника.
Чем же ты занимался?
И поэтому ты сбежала?
Ты забываешь одну вещь.
На которой ты женишься?
Так ты все знала?
Ты выиграл, Пушистик!
Ты что, испугалась?
Ты здорово поддела его!
Ты совершенно потеряла рассудок!
Ты заболела или поранилась?
Потом ты сменишь меня.
Это ты его научил?
Но ты не отчаивайся.
Ты меня раздевал вчера!
Где ты нашел ее?
Долго ты здесь пробудешь?
Как хорошо ты выглядишь!
Ты тронул мой амулет.
Ты жалуешься, женщина?
Ты узнал адрес Изабел?
Ты видишь не слезы.
Когда ты приобрел его?
Ты великолепно ему подходишь.
Ты честно выиграла сражение.
Чего еще ты ожидала?!
Ты убьешь нас обоих!
Но и ты помни.
Ты использовала моего брата.
Ты же грабишь мертвого!
А ты спрашивала его?
Почему ты так задержалась?
Ты не подвела Хуана.
А ты займись приготовлениями.
Ты женишься на Мэрилин?
Ты едешь, Дентон?
Что-то ты слишком разошлась.
Ты беги за маленькой.
А почему ты вернулась?
Так наверняка думаешь ты.
Это ты наденешь завтра.
Ты хочешь мою сестру?
Но ты напрасно беспокоишься.
Какой вариант ты предпочитаешь?
Ты вернешься в Дахгленн?
Ты просто не замечала.
А ты думал сколько?
Ты оставишь девушку там?
Ведь ты ее любишь.
Или ты просто ревнуешь?
Почему ты боишься этого?
Как здорово ты прокатишься!
Ты думаешь, прошел?
Ассамблеи, ты говоришь?
Ты сам оставайся дома.
Ты знаешь мистера Эрона?
Ты вошел в павильон.
Ты тоже ждал меня?
Но ты потакаешь ему...
Так ты тоже догадался?
Ты галопируешь против правил.
Как ты его выносишь!
Ты была в Кадисе!
Ты разбираешься в делах.
Неужели ты так поступаешь?
Ты страшно удивил меня.
Ты получила плохие новости?
Но ты благополучно добрался!
Ты приехал в бричке?
Это ты все подстроила!
А когда ты едешь?
Но откуда ты взялся?
Ты в них играешь?
Ну не трясись ты!
Ты сказал - сто?
И ты ее знаешь.
Ты ее плохо знаешь!
Так куда ты едешь?
Зачем ты явилась сюда?
Ты женился на ней?
Что ты вся дрожишь?
Ты разобьешь ей сердце!
Ты говоришь, вдова?
Ты бы не поверил!
Разве ты не догадалась?
Ты помнишь Фредди Холмса?
Не могла бы ты?
Ты был в недоумении.
Ты видел ее номер?
Это ты называешь догадался?
Ты правда так думал?
Ты же не станешь...
Ты же ее знаешь!
Как ты прелестно выглядишь!
Когда ты напишешь Джереми?
Почему ты так взбеленилась?
Что ты сказала служанке?
Ты прекрасно это знаешь!
Ты прекрасно держишь удар!
Ты мне кого-то напоминаешь.
Кого ты называешь милордом?
Когда ты переедешь сюда?
А ты что знаешь?
Когда-нибудь ты меня поймешь.
Ты дашь его мне?
Ты напишешь что-нибудь Джеффри?
Ты не исчезнешь опять?
Ты знаешь, он...
Ты меня не надуешь!
Откуда ты их знаешь?
Откуда ты его выкопал?
Ты же не проболтался?
Ты отказываешь мне..
Ты пока все понял?
Ты почти становишься человеком!
Ты лучше задумалась бы...
Неужели ты оставишь..
Ты поступила очень плохо.
А ты кого-нибудь видела?
И ты не бойся!
Что ему ответил ты?
Что ты задумала теперь?
Но ты вчера пришел...
Ты не очень сердишься?
Ты же сама знаешь!
Это ты не стрелял!
Так как ты находишь комнату?
Ты приехал с депешей?
Ты очень хорошо знаешь...
Ты ведь знаешь его!
Ты только поможешь мне!
Ты обратился по адресу!
Как ты туда поедешь?
Какой калибр ты использовал?
Ты забываешься, Мэтт!
Ты вернешься в Оксфорд.
Ты посещаешь костюмированные балы?
Ты же писала ему!
И чего ты кипятишься?
Ты на  самом  деле не едешь!
Какую пуговицу ты хочешь?
Ты оставил дверь открытой?
Ты ничего не передумал!
Ты заслужил хорошей взбучки!
Как ты меня отыскал?
Неужели ты его забыла?
Как ты и говорил!
Нет, ты шутишь!
Но зачем ты сердишься?
До чего ты дошла!
Ты никогда не хотел!
Ты ничего не съешь?
Ты слышала последние новости?
Ты оскорбляешь мой нос.
Куда же ты отправишься?
Ты играешь очень неосмотрительно.
Ты видишь во мне...
Ты ведь не дослушал.
Джастин, ты помешался!
Ты меня дураком считаешь?
Ты уплатил по счету?
А ты только смеялся.
Ты правда так думаешь?
Какие слова ты произнесла?
Ты с ней разговаривала?
А если ты захочешь...
Но куда ты поедешь?
Ты поедешь за ней?
Очевидно, ты спятил!
Ты ведь знаешь Кэрис!
Теперь ты это знаешь!
Ты не знала ее.
Ты выглядишь немного усталой.
Ты просто не подумала.
Но ты не можешь...
Ты считаешь меня скандалисткой.
Не стой ты столбом!
Если ты немного подождешь...
Ты поймешь, Трейси!
Ты находишь ее прелестной?
Ну, ты замолчишь?
Ты дал ему убежать?
Может, ты вернешься?
Ты привез мой багаж?
Ты не слышал меня?
С повозкой поедешь ты.
Ты не все понимаешь.
Как ты здесь появился?
Чего ты еще ждала?
Чем ты дальше займешься?
Ты даже не написал.
Ты не любишь его.
Ты ведь знаешь Фреда.
Ты попадешь в новости.
Где ты так загорел?
Ты об этом знала?
Завтра ты вернешься домой.
Ты знаешь Танкреди Рейвна?
Ты выполнила свой долг.
По-моему, ты преувеличиваешь.
Не могла бы ты...
Ты скрасишь мне вечер.
Но как ты узнала?
Как ты здесь живешь?
Ты погрязла в грехе.
Зачем ты соврала ему?
Ты его еще помнишь?
Но ты сама подумай.
Ты им всем покажешь.
Ты выглядишь очень экзотично.
Ты слышишь, ненавижу!
Ты слышишь, Элизабет?
Ты ему обязательно позвонишь.
Ты летишь в Калифорнию!
Ты сделала свою игру.
Но ты меня удивила.
Ты добьешься огромного успеха.
Ты держался так мужественно.
Сейчас ты все услышишь.
Ты тоже это слышала.
Ну что ты теряешь?
Так ты меня называл.
Ты разбил мне жизнь.
Как ты поможешь ей?
Ты не сдержал обязательств.
Кому ты морочишь голову.
Теперь и ты убедилась.
Ты просишь слишком много.
Ты бы занялась обедом.
Ты сама этого хотела.
Ты мне их разрешаешь?
Зачем ты выскочила вперед?
А ты стал преступником.
Ты хотела внимания..
Ты поправишься не скоро.
Ты прямо пышешь здоровьем.
Почему ты здесь находишься?
Ты дала ему повод?
Ты за мной следил?!
Или ты его боишься?
Ты сбежал из больницы?
Ведь ты станешь моей...
Ты становишься настоящей отшельницей.
Ты мне жизнь калечишь!
Ты отдал ему приказ!
Ты испугалась из-за Дженны?
Почему ты обманула меня?
Ты бегала под дождем?
Ты скучал без меня?
Ты вышла из-под контроля.
Ты их не пропустишь.
Какие песни ты знаешь?
А ты так умеешь?
Ты ходила к Энн?
Что же ты шарахаешься?
Да как ты осмелилась?
Ты слишком много просишь!
А ты останешься ни при чем!
Ты скоро станешь дядей!
Напрасно ты вернулась сюда...
Подтверждение ты получишь потом.
Сейчас ты сама убедишься.
Что ты наденешь сегодня?
Напрасно ты разлучил их...
Так что же ты скажешь?
Что ты ела вечером?
Ты наверняка это понимаешь.
Ты мне отлично помогала.
Ты не понял меня.
А ты много путешествовала?
И ты снова пил!
Ты будешь не один.
Нет, ты дотронься!
А ты как хочешь.
Ты же не видишь.
Ты идешь ко дну...
Ты к нам приходи.
Ведь ты желаешь мира.
Как сильно ты отбивалась?
Ты этого и хотел?
Ты просишь правды..
Ты боишься исхода боя?
Ты составишь нам компанию?
Или ты предпочитаешь бриллианты?
Ты пообедаешь со мной.
Ты уже терял компанию?
И прежде чем ты выскажешь...
Ты всегда меня понимала.
Ты побелела как бумага?
Ты думаешь обо всех.
Ты не верила мне?
А куда ты ходила?
Разве ты любишь его?
А то ты не знаешь?
Ты сделал ее счастливой.
Ты запомнила его голос?
Ты распознала его акцент?
Раз уж ты гарантируешь.
Ты посмотри на него!
Ты смотрела утренние новости?
Ты знаешь ее адрес?
Ты давно ей звонишь?
Почему ты веришь ему?
Как ты и говорила.
Ты мне раздробил плечо.
Ты сам это сказал.
Так ты его защищаешь?
Ведь ты сама говорила...
Ты хорошо выспалась ночью?
Ты их и получишь.
Ты ведешь себя недопустимо.
Ты говоришь просто так.
Ты не знаешь наверняка?
Ты прокатишься со мной?
Ты полностью станешь моей.
Ты не знаешь историю?
Ты мне не доверяешь.
Скажи ей теперь ты.
Что этакого ты прочитала?
Ты желаешь мне счастья?
Ты замерзла или возбуждена?
Ты знаешь мои вкусы.
Ты сядешь за руль?
Ты его не знаешь...
Ты еще не проснулась?
Ты надо мной издеваешься.
Ну что ты копаешься!
Ты выглядишь действительно расстроенной.
Ты ошибаешься, мама.
Или ты нас разыгрываешь?
Ты заранее это спланировал?
И ты поставишь их.
Ты заслуживаешь чего-то особенного.
Почему ты всегда сутулишься?
Какое ты принял решение?
Ты называешь ее женой?
Ты меня просто удивила.
Ты сделаешь эту поправку.
Ты сыграла практически все.
Ты все еще принадлежишь мне.
Ты ответишь за все.
Ты знаешь особые компоненты?
Ты мне делаешь больно!
И ты боишься этого.
Когда ты не пришел...
Ты меня знаешь..
Почему ты сейчас молчишь?
Ты поедешь с нами.
Ты объяснишь все остальным.
Так же поступила и ты.
Ты похудела и подросла!
Ты всегда меня любила!
Ты все еще любишь Джоселина?
Ты почувствуешь себя лучше!
Ты выглядишь абсолютно счастливой!
Ты впадаешь в меланхолию.
Ты ведь понравилась ему?
Но ты выберешь верную.
Однако ты не бойся!
Ты говорила - сахар.
И ты любишь меня.
И как ты уехал?
Вечно ты тут сидишь.
Зачем ты сюда приходишь?
Ты создаешь новую связь.
А ты зачем едешь?
Теперь ты забрызгал леди.
Ты ведь будешь далеко.
Это ты мне сообщила.
Ведь ты все теряешь!
Ты открыла свои чувства.
Как ты их объяснишь?
Вот почему ты вернулась.
Ты ощущаешь ее присутствие?
Ты ее тоже увидишь.
Ты так давно уехала.
Ты не очень изменилась.
Ведь ты их знаешь.
Ты пожалеешь об этом!
И ты знала это.
Ты хочешь меня до боли.
Отчего ты так переменилась?
Потому  что ты этого хотела.
Но ты только подумай!
Ты подарила ему детей.
И им оказалась ты!
Почему ты приехала сюда?
Как ты уедешь теперь?
Ты подумала о Хэрри?
Ты не проговорилась матери?
Друзилла, ты ревнуешь?
Видела ли ты королеву?
Ты говоришь как Фабиан.
Ты стала уже невестой.
Ты была чуть-чуть такой.
Ты просто воодушевляешь их.
Ты вела себя по-глупому.
Ты с ним флиртовала.
Ты не одурачишь меня.
Это же ты выбирала.
Ты сдаешься слишком легко.
Ты не вынесешь их.
Ты пойдешь на совет?
Почему ты утаиваешь это?
Ты не делал этого.
Ты всегда любила меня!
Ты искусно владеешь пером.
Ты позаботишься о Фоссо.
Ты отпустишь меня туда?
Ты наслушался недобрых советов.
Ты находишься среди друзей.
Ты не уедешь отсюда?
Ты помнишь братьев Руджери?
Ты сработаешь на славу.
Ты любишь эту девушку?
Ты проиграл, Генрих.
И ты видела замок?
Как хорошо ты смотришься.
Ты нас всех очаровала.
Ты загадала три желания.
Ты только рассердишь Гиганта.
Почему ты тут слоняешься?
Но ты ведь помнишь.
Ты о чем-то беспокоишься?
Ты стала другим человеком.
Со временем ты поймешь...
Ты исполнила свой долг.
И ты сделаешь это?
Ты вернулась очень скоро.
Ты нуждаешься в отдыхе.
Ты не отпустишь его.
Ты создал себе имя.
Что еще ты выкинешь?
Ты сама соблазнила его...
Ты подумала об этом!
Ты знаешь этих Гизов.
Мужчина, ты говоришь?
Если ты понравишься Дейзи...
Ты помнишь, Корделия?
Ты приехала к нам...
Как ты называла ее?
Ты олицетворяешь счастливый брак.
Но когда ты поправишься.
Ты же дразнила меня.
Ты остаешься с нами.
Ты часто его видела?
Ты поедешь в Шотландию?
Ты помнишь монсеньера Бонтона?
Ты сердишься, дорогая.
Ты никогда не поймешь.
Какое ты имеешь право?
Ты тоже украл его.
Ты ведь любила его?
Ты когда-нибудь делала это?
И ты была там...
Ты уезжаешь из-за этого?
Ты бы видела их!
Вернешься ли ты домой?
Ты же это понимаешь.
Ты же знаешь Тамарикс!
Ты не понимаешь меня.
Ты же помнишь Ламбаров...
Ты останешься с нами...
Ты свою роль знаешь.
А ты любила его.
Теперь ты ненавидишь меня.
Ты не выгонишь меня?
Ты очень обрадовала меня.
Неужели ты действительно думаешь...
Ты забыла об Эдвине.
Но ты все  равно сомневаешься.
Ты переживаешь за меня?
Или ты немного преувеличиваешь?
Потому, что ты любишь его.
Ты выбрал свою цель?
Ты слишком долго страдала.
Ты хорошо спала ночью?
Ты займешь место Эммета.
Ты здесь все нашла?
Ты белая как мел!
А что ты скажешь?
Скоро ты отсюда улетишь.
А ты жди здесь.
Чтобы ты научил меня.
Сид, ты проснулась?
Ты выглядишь несколько..
Как ты разыскала меня?
Ты не слушаешь меня.
Какой дорогой ты поедешь?
Правда, ты устала?
Ты пробовал Крествуд Таунхоумз?
И ты не говори.
Ты верила в меня.
А почему ты скрываешь?
Куда же ты уехал?
Андраш, ты понимаешь?
Ты становишься все красивее...
А Нантер ты видела?
Ты понимаешь, Саффи?
Ты меня очень огорчаешь.
Ты меня не потеряешь...
Ты танцевала в балете.
Ты не останешься здесь.
И ты женишься или.
Ты и сама справишься.
Ты свое уже доказала.
Ты пришла с карнавалом.
Ты сам что думаешь?
Ты уедешь, ая...
Но ты не дрогнул.
Но ты держался стойко.
Ты же меня слышишь.
Поэтому ты боишься Ру?
Реге, ты шевельнулся?
Какого черта ты затеяла?
Это сделала ты сама.
Чего ты добьешься истерикой?
Почему-то ты презираешь меня.
Сколько ты получила приглашений?
А вот ты отправляйся.
Ты его вчера окурила?
Ты заговорила о честности?
И все-таки ты уходишь.
Ты сдалась, Карен.
Ты получишь свою больницу.
Ты разбираешься лучше всех.
Ты исцелила мою душу.
Куда ты теперь отправляешься?
Ты выжала меня досуха.
Но ты ему отказала.
Зачем ты все это затеваешь?
Ты знакомишься с ним.
Ты столько времени занимался...
Ты видел этих туристов?
А ты сколько учился?
Сколько бы ты хотела?
Ты когда-нибудь видел такое?
Как ты их назвала?
Ты выглядишь просто кинозвездой.
Ты нарочно дразнишь меня?
А что ты жуешь?
Ты просто не понимаешь...
Но ты не переживай.
Ты напоминаешь мне Томаса.
Ты определенно делаешь успехи.
Ты едешь в Лондон?
Чтобы ты нас познакомил.
Ты же просто замерзнешь.
Барии, ты слыхал?
Ты говоришь о Каланче?
А чем занимался ты?
Ты была с Вестлингом!
Скоро ты ужасно проголодаешься.
В кого ты влюбилась?
Ты перехватил последнюю партию.
Ты что, офонарел?
Так ты меня контролируешь?
Ты что, передумала?
Ты был с ней?
Ты пришла в сознание!
Ты хорошо его воспитала.
Ты спасла Рику жизнь.
Ты уже собираешься домой?
Ты выиграл битву упрямств.
Ты был в песке.
Ты засыпала мою нору.
Мебель ты брал напрокат.
Где ты найдешь лучше?
Похоже, ты разбираешься.
Ты изменила свое мнение?
Ты всегда обожал персики.
Ты напрасно меня хвалила.
Ты уже принял ванну?
Ты когда диплом получаешь?
Ты наработалась, устала.
Ты куда её понес?!
Ты ничем не болеешь?
Ты на что-нибудь обиделась?
Ты хоть знаешь его?
О ней ты подумал?
Почему ты отняла руку?!
Ты сейчас где работаешь?
В  общем, ты понял.
Ты столько не зарабатываешь.
А ты чем ответишь?
Ты под капельницей лежал!
Ты тут сколько стоишь?
Ты обманул меня вчера.
Ты же сам говорил...
Ты меня сразу осудил.
Ты давно это знаешь?
Ты крови не испугаешься?
А если ты упадешь?
Ты дезертировал из армии?
Что ты узнал такого?
Ну, ты придумала!
Катя, ты слышишь?
Батя, ты спятил!
Что ты сразу заволновалась?
Зачем ты его уродуешь?
Видел бы ты меня!
Ты же мне отвечала!
Ты его фамилию оставила?
Ты об этом просила?
Где ты там сидишь?
О ты меня усовестила.
Ты выходи за него.
Ты помог моему жениху!
Ты расцвела диковинным цветком.
Ты был у Юлии?
Ты на меня прикрикнула?
Отвыкла ты от меня.
Ты же не поверил!
Кому ты объявила войну?
Ты ведь не отвернешься?
Да ты едва дышал!
Но ты же уходила.
А ты не обманываешь?
Ты сам не захочешь.
Ты сказала, нас?
Ты забыла мой дом!
Ты его не потерял?
Ты уже здесь лежал.
Ты в темноте видишь?
Зачем ты его хватал?
Ты вон как устала.
Ты бы замолвил словечко...
Но ты напрасно боишься.
А потом закричала ты.
Ты его прежде видела?
Ты мне её покажешь?
Ты сделал правильный выбор.
Ты своего Всемогущего вспомни.
Ты к князю пойдешь?
Ты бы Головача послушала.
Так что ты уж постарайся.
Ты уже видел Тони?
Ты делишься с ним.
Почему ты делала это?
И ты все знаешь.
Ты ненавидишь свою мать?
Если ты кое-что слышал...
Что ты тогда имеешь?
Ты помнишь Сэма Пэттерсона?
Ты согласилась на все.
Ты знаешь все слова.
Ты наконец выучил марш?
Ты за кем-то ухаживаешь?
Ты ею не воспользовался.
Ты ведь этого добиваешься?
Это ты его выбирал?
Где ты достал Этьена?
Но ты заинтриговал меня!
Ты всегда баловала детей.
Тогда ты тоже лгала?
И ты это понимаешь.
Сейчас ты не уйдешь.
Чего ты машешь руками?
Если бы ты простил.
Ты хоть это знаешь?
Ты этого не боишься?
Просто ты испугала меня.
Ты ведь тоже рискуешь!
Почему ты так веселишься?
Ты это называешь соблазнительным?
Ты составил себе расписание?
Ты скучаешь по нему.
Ты попала в катастрофу?
Ты видела новый сон?
Ты это специально сделал?
И ты меня прости.
Что-то ты сегодня припозднилась.
Ты так меня выручил!
Так ты точно уезжаешь?
Ты в нее втюрился.
Ты его еще услышишь.
Ты завладела моим сердцем.
А если передумала ты?
Ты меня не забыла?
Жара ты не почувствуешь.
Да как ты посмел?!
Ты ничего не потеряла.
Если ты его изобьешь...
Ты меня прекрасно вылечила.
Ты упоминал моего дедушку?
И что ты доказал?
Но ты выглядишь усталой.
Ты это называешь проблемой?
Ты не помешаешь мне.
Ты отправляешься в Англию.
Ты еще не собралась.
Что ты подмешала туда?
Люк, ты шутишь...
Ты выглядишь очень уставшим...
Ты сам сконструировал его?
И ты нашел ее?
Так ты поэтому извинился?
Как ты оказался внизу?
Ты всегда этого хотел.
Как ты назвал меня?
Ты действительно это любишь?
Это ты убил Милтона.
Как ты убил его?
Ты не понял пророчества...
Сегодня ты укрепил себя.
Обогатишься ты добычей беззаконной;
Во всем успеешь ты;
Ты очень много лжешь;
Получишь ты худой ответ;
Что ж ты промахнулась?
На сколько ты стал Ты
Ты вокруг обступила меня...
Ты уйдешь к ней?
Что ж ты молчал?!
Отныне ты будешь моим;
Ты за Мной следуй.
Выкупи ты меня отсюда...
Что ты тогда подумал?
Что ты мне сделаешь?!
Ты восходишь и отверзаешь путь
Ты восходишь с Ра...
Погружаешься ты во мрак.
Ты восходишь вместе с Исидой
Может, ты скажешь?
Но где ты была?
Ты это сама почувствуешь.
Ты знаешь сколько времени?
Куда ты их девала?!
Ты камлай, камлай!
Ты чего плеснул сюда?
Условные сигналы ты знаешь.
Слишком много ты узнал...
Вот ты не заплатил?
Читал ли ты Фета?
Читал ли ты Блока?
И ты еще раздумываешь?
Как ты оцениваешь Иванова?
Почему ты дал добро?
Ты знаешь, Володя.
Ты чувствуешь свое поколение?
Ты станешь пустым ничтожеством.
И видишь ты горы?
Входишь ты в кабинет...
А как ты жила?
Курс ты окончил хорошо.
Ты смотри - ка!
Ты же не хромаешь!
Ты же сам разрешил!
Почему ты вдруг решила?
Познаешь его и ты!
Ты станешь великим человеком.
Что же знаешь ты?
Ты стесняешь его свободу!
А куда ты поступал?
А ты его защищал.
Ты заступаешься за них!
Ты не свое говоришь.
И чего ты ломаешься?
Ты напрасно не решаешься.
Принадлежишь ты мне всецело.
С кем ты видаешься?
Ты меня не обманул.
И ты свою отправь.
Ты совхоз не оплевывай.
Да ты сам постарался.
Ты заедь ко мне.
Но пусть ты ушел!
Ты же благословляешь их!
Ты предал ариев мудрость.
Ты будешь верховным жрецом.
Ты мимо неё проходил.
А что ставишь ты?
Ты нарушил закон охоты.
Как ты её понимаешь?
Ты сохранил мне жизнь.
Этим ты и займешься.
Ты ведь поступаешь так же;
Ты любишь стойкость граждан;
Выглядишь ты очень плохо.
Ты любил ее раньше.
Ты хорошо знаешь председателя?
Сколько ты имеешь книг?
О себе ты заботился.
А вот ты сделай...
И ты сверг правительство.
Что ты все шутишь!
Унеси ты мое горе!
Ты же меня информировал.
Ты это сам понимаешь.
Как называешь их ты?
Почему же ты медлишь?
Правосудия ты не боишься.
Ладно, рассказывай ты.
От кого ты зависишь?
Что ты не сделала?
Так что тогда ты утешаешься.
Неправильно ты как-то мыслишь...
Ты часто видишь сны?
Ты сам себе противоречишь.
Разве ты меня лечишь?
Ты запомнил направление вращения?
А ты пока что остаешься...
Теперь вот ты уходишь...
Ты же и напишешь...
Иначе - ты пропал.
О чем ты плачешь?
Ты несомненно достигнешь цели.
Ты насладишься бесконечным блаженством.
Ты не найдешь покоя.
Ты есть Свет Божественный.
Ты есть Верховный Гуру.
Ты есть Сам Свет.
Ты обретешь вечный покой.
Ты скоро достигнешь самоосознания.
Ты есть Бессмертный Атман.
Ты скоро достигнешь божественности.
Ты хорошо накормил гурманов?
Но ты что-то сотворил.
Только ты себя побереги.
Ты в зеркало глядишь...
А, глядишь ты!
Ты ее не избегай!
ГДЕ ТЫ РАНЬШЕ БЫЛ?
Сколько крови ты испил!
Ты что, хулиганишь?!
Ты что говоришь?...
Ты едва замечал их.
Как ты их знаешь!
Как ты это допустил?
Отчего же ты бодрствуешь?
Кем ты себя считаешь?
Ты будущее прошлым запятнал.
Ты построишь мне ковчег.
Внял Ты молитве нашей...
Ты белых лебедей кормила...
Ты была в оккупации.
Ты не знаешь пути.
Какое имя ты носишь!
А ты Богу веришь?
Ты большую жизнь прожила.
Ты негу жизни узнаешь;
Ты пьешь волшебный яд желанья
Иначе зачем ты выжила?
Ты мне всегда верила.
Неужели ты не скажешь?
Ты подчинилось моему требованию.
Но ты все-таки добрело.
Ну что ты говоришь?
Только ты не обижайся.
Ты едешь в Персию.
Ты же возьмешь меня?
Ты побываешь у них?
Ты помнишь, Сотион?
Пробудись ты, родимая!
Что ты это делаешь?
Студенты, говоришь ты?
Ты бежишь от меня?
Ах боже ты мой!
Ты кощунствуешь, дьявол;
Говори ты, второй!
Говори ты, третий!
Где ты был раньше?
О чем ты мечтал?
Что ты оставил здесь?
Ты у врачей была?
Зачем ты мне мешаешь?
Почему ты не отзываешься?
В воротах ты обернулся.
Уйми ты свою Ниночку.
Вспомнишь ли ты меня?
Ты бы меня спросил...
Ты что - оглох?
Но чего ты хочешь!
Будь тогда ты потише.
Где ж ты пропадал?
Ты погляди на дитя!
Ты и это заметил?
Куда ж ты лезешь?
Ты хоть меня понимаешь?
Запропал ты где-то там...
Что ты бьешь все?!
Ты пойдешь с Фродо!
И ты прости Ипполита.
Ты вернешься к Насте!
Ты хотел бы так?
И ты будешь всегда.
У нее есть ты.
Ты для чего живешь?
Если ты ей понравился.
Свет, ты спишь?
Ты ничего не пил?
Ты сахар не ешь!
Ты не уважаешь меня?
Ты не ценишь меня?
Ты ведь вчера женился.
Ну когда ты подойдешь?
Ты меня не удовлетворяешь.
Ты один слышишь нас!
Меня правителем ты поставил.
Ты бумаги много принес?
Вот и ты явился.
Это ты потом обмозгуй.
Ты возомнил себя победителем?
Такая ты мне нравишься!
С оружием ты победишь.
Ты был среди нас.
Ты упустил эту возможность.
Но ты оставайся поблизости.
Подумал ты об этом?
Что посоветуешь ты мне?
Ты пойдешь с нами.
Откуда это ты знаешь?
И ты им останешься.
Ты слышишь крики наших?
Ты понимаешь, Тэо?
Сколько бизонов ты уложил?
Да ты знаешь обоих!
Понял ты, Фред!
И что ты разволновался?
Ты платишь, Джим?
Теперь ты ее знаешь.
Где ты там торчишь?
Ты хорошо говоришь по-английски.
Ты что, отказываешься?!
Ты сделаешь только хуже.
Ты боролся как воин.
Почему ты не вышел?
Ты не обманул нас...
Ты все изъездил вокруг.
Когда ты бросил театр?
Неужели ты не боялся...
Ты меня не выдашь?
Но ты меня понимаешь?
Ты скажи - какой?
Ты говоришь о графе...
Ты не потеряешь их?
Замолчишь ты или нет?!
Ты им не мешай.
Однако куда ты клонишь?
Да ответь же ты!
Ты еще не знаешь.
А ты не плачь...
Да ты говори толком!
А ты как зовешься?
Ты не ведаешь еще?
Ибо что ты есть?
Может, ты заблудилась?
А ты верши задуманное!
Когда ты делаешь детей?
Ты слышишь, Борис?
Уж ты мне помоги!
Ты что - курил?
Вот тогда ты запоешь!
Объяснения ты как давал?
Ты слышишь, мама?
Тогда слушай хоть ты.
Ты же знаешь порядок.
Ты забыла о добропорядочности.
Ты считаешься моим мужем.
А что ты заработал?
А ты не догадался.
Да и что ты слыхал?
Ибо кто ты есть?
Ты уже видел Матронку?
И как ты узнал?
И ты не выйдешь.
А ты научил кого-нибудь?
Лютого ворога ты завалил!
Ты знаешь Джонни Кейта...
Но вдруг ты явился!
Почему ты сделал так?
Ты действительно правду говоришь?
Почему ты там стоишь?
Ты видишь его флаг?
Что ты ими командуешь?
Зачем ты так рискуешь?
Ты выйдешь за него?
И тут появляешься ты.
Ты вечно всего боишься.
Ты все сделала отлично.
Ты в духов веришь?
Так что же ты сделаешь?
Ты выбрала себе мужчину?
А ты бери остальных.
Ты ведь знаешь исландцев?
Ты помнишь Джонатана Делва?
Ты же знаешь Янса.
Ты её вполне заслуживаешь.
Их ты тоже убьешь?
Что же ты прячешься?!
Ты выбрал отличных компаньонов.
Ты что, удрал?
Так что ты еще расскажешь?
Ты хорошо знаешь Дорни.
Видел бы ты их!
Ты очень огорчила его.
Ведь это ты остановил...
Ты с ним видишься?
Ты поплывешь с ними.
И ты выбрал меч?
Ты следил за мной!
Ты действительно подъехал вовремя.
Ты бы ее навестил.
Ты говорил с ними!
Ты позаботишься о пленниках.
Ты получишь четырех помощников.
Ты ошибся, приятель.
Теперь и ты уезжаешь.
А ты обманываешь Адама.
Ты сам ищешь неприятности.
А ты кого ожидал?
Ты убил Джоя Нела!
Ты прострелил мне ногу.
И ты это докажешь.
Ты ведешь себя правильно.
Тут ты меня поймал.
Ты вряд ли ее переваришь.
Ты слышишь, Билл?
Ты знаешь этого мальчика?
Ты видел другие следы?
Ты исполнишь просьбу Виннету?
Догонишь ли ты врага?
Ты видел их следы?
Ты примешь мой подарок?
Ты ещё не проснулся?
И ты прости меня!
Разве ты не догадываешься?
Ты говоришь это мне...
Ты держись, дочка.
И ты понял меня...
И ты не артачься.
Ты и передай командиру.
Ты мне скажи прямо.
Денег ты не получишь.
Ты ешь, пей...
За что ты воюешь?
Ты ведь был плутонговым.
Ты нам галошей грозишь?
Ты приедешь ко мне?
Чего ты там изучаешь?
Ты Юрьева сегодня увидишь?
Ты даже женщин помнишь...
Ты ведь меня знаешь!
Не веришь ты мне?
Ты остался с нами.
Ты крепко ошибся адресом.
Хоть ты облегчи душу.
Ты лапти когда-нибудь видел?
Что ты крыс таскаешь?
Ты ведь недавно сидишь.
И тогда ты понадобишься.
Ты не туда смотришь...
Ты зайди ко мне.
Что ты здесь околачиваешься?
Ты сгниешь для счастья...
Ты почему оказался здесь?
Неужели ты так устал?
Теперь ты поняла меня?
Ты смеялся надо мной.
Ты оскорбил грозного бога!
Почему ты боишься его?
Но что задумал ты?
Ты их давно знаешь?
Да чего ты медлишь?
Будешь ли счастлива ты?
Да чего ты сердишься?
Ты взяла мою душу.
Ведь ты любишь меня?
Куда ты меня тянешь?
Изабелла, ты слышишь?
Почему ты так подумал?
Уж ты устрой его...
Ты прежде любил море...
И ты люби его...
Ты меня поражаешь сегодня!
Ты этого не понимаешь!
Теперь ты знаешь все...
Разве ты могла бы...
И ты не обижайся...
А ты спи лучше!
Ты ведь жила там?
А ты не бойся...
Ты была у него?!
А почему ты догадался?
И ты ей позволила...
Ты и не догадывалась?
И ты будешь мастером?
А ты возродил меня...
На кого ты дуешься?
Отвяжись ты с ним.
А ты думала как?
Ты был хороший муж?
Ты нас не знакомишь?
Ты Зое Михайловне понравился.
Разве ты не видишь!
Зачем ты отдал деньги?
Ты у меня смотри...
Что ты ему сделаешь?
Ты загибаешь такие слова...
Не трожь ты ее...
Где это ты брала?
И ты бы принес!
А ты не устаешь?
Что ты называешь богатством?
Ты станешь местной достопримечательностью.
Ты долго тут сидел?
Ты меня отлично развлекаешь.
Далеко ли ты зашла?
Ты уже их выбрала?
Ты шутишь, Чемберс!
Что ты мне сказала?
Ты опозорил свой род!
Для Николауса ты постараешься.
Ты уже владеешь им.
Ты его уже знаешь.
Ты и на самом деле можешь?
Ты берег своих бойцов.
Ты идешь против своих.
Да ты сам скачи!
И ты не разглядел!
Зачем ты нас разбудил?
Ведь ты позвал бизонов?
Но ты помолись им.
А ты что стоишь?!
Понимаешь ты мою мысль?
Понял ли ты меня?
Ты далеко отсюда живешь?
Пойдешь ты в город?
Запомнил ли ты имя?
Ты не видела детей?
Откуда ты берешь деньги?
Куда именно идешь ты?
Ты знаешь Красного Кедра?
Ты выглядишь гораздо лучше!
Что ты такое сказала?
Избегай этого и ты.
Ты никого не боишься.
Ты чувствуешь энергию жизни.
Ты с удовольствием улыбаешься.
Ты разрушишь ваш брак.
Ты знаешь, кому.
Ты нам не понадобишься.
Ты поедешь сегодня вечером.
Если ты так считаешь.
Теперь ты обрела рассудок.
Ты сам её совершил.
Ты останешься на обед?
Ты приедешь к нам?
Ты же что-то сделал?
Ты учишься в школе.
Ты так бодро начинала...
Ты слышишь мой голос...
А чего ты улыбаешься?
Ты мне действительно нравишься.
Что принесешь ты Богу?
Ты устал от борьбы?
Ты никогда не выступала.
Ты что это халтуришь?
Ты помнишь твою бабушку?
Ты уловила общую картину?
Ты привел яркий пример.
Что же ты нашел?
Только ты знаешь это.
Понимаешь ли ты ответ?
Ты никого не ждала;
Ты сам себя отоварил.
До отчаяния ты дошел.
Ты не терял бесценного.
Ты не рисковал жизнью.
Ты боишься, боишься!
Что ты сейчас вспомнила?
Почему ты была одинокой?
Ты обитал в течении...
Когда ты явился впервые.
Ты требуешь преданности, вознаграждая
Ты всегда желаешь лишнее.
А ты его искал?
Ты чувствуешь ветер благоговенья...
Что ты дал им?
Ты что-то становишься беспамятной.
Да ты не расстраивайся.
Да ты не отчаивайся.
Как же ты говорил?
Как же ты учил?
Ты едешь на автомобиле.
Ты всегда говоришь глупости.
Когда-нибудь ты кого-то покалечишь.
Ты сам скоро догадаешься.
Ты верил во все это...
Ты понимаешь нашу идею.
Сожрешь ли ты меня?
Вскоре ты услышишь текст.
И ты получишь малое.
И ты становишься Силой.
Ты вошел в мир.
Но ты стал шутом.
Ты подчиняешься свистку судьи?
Ты о героях напиши...
Понимаешь ты, приезжают...
Ты причинил мне боль.
Трое, ты говоришь?
Как назвал ты вождя?
Кормилица, ты слышишь?
И молоком Вспоила ты...
Ты раньше говорила Разумнее...
Ты неги не видал.
Говорил ты О музыке.
Ты муз сулишь Фамире?
Смеешься ты, Силен?
Про Марсия ты слышал?
Простила ль ты Фамиру?
Удачу, ты сказала?
Ты шел на бой.
Ты женишься на музе?
Что ж ты глядишь?
Что ты меня дурачишь...
А ты не узнаешь?
Ты видела этих евреев?
Если ты думаешь так же...
Ты рвешься к власти...
Ты, ты пришла!
Ты знаешь, мы...
Ты помнишь, Ив?
Ты был немножко занят?
Ты пела для него...
Понимаешь ли ты меня?
На кого походишь ты?
Ты слышал, Пизанио?
Да побойся ты Бога!
Здесь ты почему-то остановился.
Ты напоминаешь мне море...
Семикратным счастьем ты отблистала.
А ты уж уволь...
Ты уж как-нибудь наведи!
Ты им нравишься и...
ТЫ ПАМЯТНИК ВОЗДВИГ НАЗЛО ВЕКАМ
И ты его получишь.
Помнишь ли ты Штеричей?
Ну купил ты сидюк.
Задала ты нам работу!
Ты снишься или живой?
Да ты его знаешь!
Ты не пришла 3.
По всех ты плачешь.
Думаю тут ты согласишся.
Ты пришел с запада?!
Ты думаешь о мести.
Опять, ты подумай...
Ты ушел - все.
Ты Ельцина не знаешь!
Слышишь ли ты это?
Так что же ты молчишь?
Ты не сносишь справедливости.
Нет, ты послушай!
Понял ты мое слово?
Зачем покинул ты меня?
Ты будешь малышкой Пиаф!
Ты выходишь вслед за ними.
Когда же ты пишешь?
Ты сделал людей счастливыми.
Нет, ты понимаешь?!
Ты их мне обещал...
Ты слышал про Диогена?
Тем более ты его сменил.
Или ты привезешь фурнитуру.
Ты вообще ситуацию контролируешь?
Ты разберись в этом.
Ты попал в нее?
Ты на вопрос отвечай!
Ты не дослушала меня.
Ты в больницах валялась.
Ты слышал о такой?
Да милый ты мой!
Ты слегка все подзабыла.
Ты знаешь о пирамидах?
Ты совершила правильный поступок.
Ты что себе сберег?
Ты все им отдал?
Как искажаешь ты лицо?
Ты сел в кресло.
Ты превратишь в сегодня.
Ты превратил в сегодня.
Когда же ты иссохнешь?
Что сделал Ты тогда.
Ты пребываешь в Себе;
Что скажешь Ты мне?
Мастеру тело дал Ты;
Ты мне это говоришь.
Так ты избегнешь греха.
Ты пронизываешь мой Атман...
Ты подписываешь свою погибель!
Какому богу ты служишь?
Ты прими дорогие подарочки!
Ты оставляй свои листы.
Ты ведь меня кормишь.
Ты там не был?
Чем ты это заслужил?
Ты выступает мне навстречу.
Что Ты дашь мне?
Это Ты меня испытываешь?
Всех людей Ты видишь?
Это Ты высекаешь грозу?
Ты приглядись, Господи.
Ты их только завизируй.
Ты совершил дело удивительное!
Ты привык к публике.
Ты игнорируешь мои требования.
А ты ее утаил!
Что ты теперь надумал?
Ты спишь или умер!
Ты понимаешь, Пилат?!
Ты смел и опрометчив!
Ты не узнаешь меня?!
И ты будешь символом!
Поверил ли ты Ему?
Ты ведь не умер?
Разве ты допустишь это?
Ты засыпала меня вопросами.
Ты знаешь кто Троцкий?
Ты совершил ужасный грех.
И ты тоже можешь.
Ты следишь за мной?
Зачем Ты оставил меня?
Ты сущность вещей постиг.
Это ты правду сказала.
Кем Ты Себя делаешь?
Ты освоил принципы фехтования.
Поселишься ты с нами;
Тогда ты живешь жизнью.
Откуда ты пьешь соки.
Ты просто это говоришь.
Какую рыбку ты съела?
Ты верою получил откровение.
Ты сам веришь ли?
Ты у нее был.
С Богом споришь ты.
Зодчем же ты гневаешься?
Зачем ты делаешь бревна?
Ты пойдешь в Египет!
Куда, спросишь ты?
Или ты боишься Его?
Ты стал вне Его?
Ты ощутил себя Богом?
Ты слышал проповедников Его?
Ты сделал вещь непохвальную!
Ты так безумно думаешь.
Ты считаешь меня фантазеркой?
Ты стал противовесом земли.
У кого ты находишься?
Светом ты раскрыл мрак.
Ты убил Вритру силой.
Только нам ты помогай!
Ты идешь навстречу ему.
Ты сызнова познал страх.
Зато ты сразу успокаиваешься.
Ты покинешь Свет навсегда.
Ты стоишь на пригорке.
Но Ты не сверкаешь.
Иногда ты становишься обыкновенным.
Ты стоишь и улыбаешься.
Ты рос без страха.
Ты посеял бы семена.
Ты слышал, Цадок?
И ты придешь снова?
Чем ты это делаешь?
Вот чем ты гордишься.
И ты не ошибся.
Ты сейчас поймешь это.
Ты слишком забегаешь вперед.
За кем ты гоняешься?
Нехорошо ты это делаешь;
Ты нарушаешь свои обязательства!
Куда ты так несешься?
Ты напугал моих учеников!
Ты исполняешь заповеди Моисея?
Во сколько ты ценишь свою?
Ты вымыл нам ноги.
Да ты просто шутишь!
Ты оказываешь сопротивление властям?
Ты не останешься неиспытанным.
Зачем Ты сотворил змея?
Все ли ты взвесила?
Ты избрал свои путь.
Ты жертвуешь своим здоровьем.
Поступал ли ты так?
Ты вел себя безрассудно;
Ты запятнала дело истины.
Ты замкнулась на себе.
Ты занимаешь ответственное положение.
Ты любишь мужское общество;
Ты присвоил его себе.
Как ты оцениваешь его?
Укрепился ли ты духовно?
Ты лишишься дара речи.
Неужели ты выберешь смерть?
Если ты отвечаешь дерзко.
Сколько любви ты проявляешь?
Ты измеряешь себя другими;
Ты был неверным управителем.
Ты не знаешь себя.
Как ты воспитываешь его?
Ты пренебрегал своим долгом.
Ты любишь этот мир;
Ты верно служил себе.
Какие плоды ты принес?
И ты добивался своего.
Ты пренебрегаешь исследованием Библии.
Ты полюбишь деятельную жизнь.
Ты не любишь детей;
Ты нуждаешься в самодисциплине.
Ты испытываешь недостаток смиренномудрия.
Ты проходишь мимо света.
Ты обретешь нежность чувств.
Ты внушаешь неверующим отвращение.
Ты стал рабом маммоны.
Ты усомнился в Свидетельствах.
Ты не дисциплинировал себя.
Какие жертвы ты приносишь?
Ты не ценишь ее.
Ты страдаешь умственной диспепсией.
Почему ты возражаешь Мне?
Ты ж задавил человека!
Поэтому ты стала мной!
Поэтому ты сделай Вару...
ТЫ МОЙ ОКЕАН, МАТЬ
Ты достиг полного совершенства.
Ты являешься полным целым.
Ты просто запутал нас.
Таким образом ты совершил грех.
Почему ты остаешься здесь?
Ты посиди с нами.
Ты войдешь в кинотеатр.
Ты глядишь в окно.
ТЫ ЧУВСТВУЕШЬ СЕБЯ ОДИНОКИМ?
ЕСЛИ ТЫ ПОПАЛ В БЕДУ
Ты врачуешь душевные раны.
Кролик, ты понимаешь?
Ты это говоришь серьёзно?
Вряд ли ты этому поверишь...
Ты ничего не значишь.
Чего бы ты хотел?
Как ты хорошо танцуешь!
Попомнишь же ты меня!
Ты любишь музыку Баха.
Ты путаешь разные вещи!
Зачем ты его терпишь?
Або ты не слышишь?
Аще ты и говорил;
Ты меня совсем обезнадежил;
Никак ты сдуру обезумел?
Бога ты не боишься!
Как ты пробрался сюда?
Что ты тут наварганил?
Нехорошую вещь ты придумал.
Взыскал ты меня клеветою.
Вкинул же ты словечко!
Разгладил бы ты морщины.
Давно ли ты пришел?
Куда ты девал шапку?
Куда ты меня завел?
Ты опять задымил трубкою!
Ты меня всего заплескал.
Ты бы заране припас.
Заручил ты мирской приговор?
Ты очень затемнил картину.
Куда ты затерял нож?
Ты весь пол захаркаешь.
Что ты раззвонился больно?
Ты что зеленцу набрала?
Пришел бы ты завтра.
Изымал ли ты коня?
Ты ископытил лошадь мою.
Коли ты видел его?
Ты мой лишитель покоя.
Ты изменился, постарел.
Много ль ты намолол?
Много ли ты надолбил?
Где ты его надыбал?
Ты мне уши нажужжал.
Как ты накурился уксусом!
Ты налил на пол.
Написал бы ты картину.
Негораздо ты это делаешь.
Нежто ты не слышал?
Ты по нотами играешь?
Обожгла ты меня утюгом.
Эк ты обмазался дегтем!
Чем это ты обкапался?
Ты переломил мою палку?
Скоро ли ты отпаришься?
Отщетил ты душу свою!
Ты впал в ошибку.
Ты больно тепло оделся!
Где ты это выпачкался!
Ты перво-наперво помолись Богу.
Поешь ты соловьиным перекатом!
Легче ты, спихнешь!
Запляшешь ты у меня!
Что ты поднявшись ходишь!
Куда ты потащил доску?
А ты пригрунивай смотри!
А ты отколь прилетел?
Ты что напроказил тут?
Ровно ты дурачком прикинулся.
Ты мой свет очной!
Что ты это сделал!
А ты чего смотрел?
Хоть бы ты посовестился!
Состриги ты хохол свой.
Ты что настряпал там?
Видал ли ты беду?
Терял ли ты жену?
Ты перетонил, испортил.
Где ты это подтяпал?
Где ты уволок кафтанишка?
Ужли ты не шутишь?
Ужли ты так решился?
Как ты ухитрился это?
Ты что тут нахозяйничала?
Где ты это подцепил?
Что ты нашалил там?
Отшатнись ты от меня!
Замутил ты шутку бедовую!
Замолчи ты ради бога!
Ты бы хоть позвонил!
Ты приедешь, да?
Ты да не поймешь?
Ты что не выспался?
Куда ты заложил книгу?
Ты у меня запоешь!
Ты и не проси.
Ты дашь ему денег?
К. ты идешь?
Иди ты к лешему!
Где ты теперь обретаешься?
Где ты, откликнись!
Пришел позже чем ты.
Ты у меня получишь!
С. ты мой!
Ты хоть это сообрази.
Смотри ты у меня!
Ты что, угорел?
Брось ты свои чудачества.
Эх как ты вымок!
Ты же знаешь пушкарей.
Ты метро Беговую видел?
А ты все равно промазал!
Ты что ли вез?
А ты срастайся скорее.
Как постепенно ты удалялся...
Куда ты его засунула?
Ты записался на пять?
На сколько ты похудела?
Ты только не обижайся.
Ты его обязательно погляди.
Ты о Грозном слыхал?
Ты думаешь это все?
Ты читал когда-нибудь Хайяма?
Ты узнал священные заклинания!
Рыбы ты не поймаешь!
Ты выпил целый стакан.
Какую еду ты предпочитаешь?
Ты прекращай Наезды эти.
Ты знаешь не помню?
Ну, ты размечтался!
А вдруг ты повесишься.
А ты зачем пошел?
И ты тоже слушай!
Ты прочитала всего Тургенева?
Почему ты не стрелял?!
Ты ходишь в школу?
Ты когда-нибудь видел дождь?
КУДА ТЫ ИДЕШЬ СЕЙЧАС?
Куда ты едешь сейчас?
Ты уже отправила письмо?
Ты помнишь того старика?
А сейчас ты догадайся.
Ты выглядишь очень хорошо.
Чему ты удивляешься сейчас?
Ты за мной подсматривал?
Ты сломаешь ему руку.
Иначе ты снова сляжешь.
О чем ты просишь?
Ты ведешь жизнь целомудрия.
Ты спал ли ночь?
Ужинал ли ты умывшись?
Ты созрела к действию.
Ты не уедешь отсюда.
Ты пойми эту связь.
Ты созрел как деятель.
Чем облегчаешь ты встречных?
Язык пали ты знаешь.
Что видишь ты там?
Но ты ее извини.
Ты называешь Венецианца отцом.
Как ты его поделишь?
Ведь ты не забудешь?
Что ты тогда подумаешь?
Ты играешь против меня?
Ты знаешь больше меня?
Ты знаешь мою борьбу!
Сколько животных ты видишь?
Что ты ощущаешь теперь?
Ты ощущаешь глубокую радость.
Ты разрешишь мне это?
Что ты называешь посвящением?
Скоро ты это увидишь.
Ты говоришь о психосоматике?
И ты ее НАЛИВАЕШЬ.
Ты еще мало работал.
Как странно ты говоришь!
Плохо ты меня знаешь.
Ты как всегда избежала болезни...
Ты состоишь из нас.
Ты видел свет плохой.
Да вот ты увидишь.
Ты видел эту Амели;
Ты напрасно себя тревожишь.
Ты ведь говядину ел?
Ты только представь себе.
Что ты тут наговорил?
Ты про жизнь говоришь?
Ты же погибнешь??
Что ты сказал на самом деле?
А что ты принимаешь?
Ты обещаешь слишком много.
Свободным называешь ты себя?
Ты валишься с ног?
Ты сам отдайся мне.
Ты лежишь в траве.
Ты ошибся один-единственный раз.
Ты ставишь невыполнимое условие.
Ты стал крайне зависимым.
Ты не бросаешь его.
Ты не понял смысла.
Ты боишься собственного подсознания.
Ты сам принял себя?
Ты говоришь сущую правду.
От него ты идешь?
Это ты правильно говоришь.
Или ты говоришь иначе?
Или ты не находишь?
Или ты не замечал?
Или как ты скажешь?
Признаешь ты эту причину?
Почему ты все увертываешься?
Ты говоришь в высшей степени верно.
Как ты это понимаешь?
Взгляни же и ты.
Или ты допустил бы?
Что это ты говоришь?
Ты говоришь совершенно верно.
Ты говоришь весьма верно.
Ты предложил трудный выбор.
Ты назвал ужасных людей;
Ты сказал весьма справедливо.
Ты говоришь что-то несуразное.
Ты шутишь, Сократ;
Или как ты поступишь?
Ты видел его фотографию?
Ты очертил границы гор.
Ты сотворил Тельца Аменте.
Что ты скажешь им?
Какие новости ты принесла?
Ты не будешь невезучим;
Почему ты нас оставил?
Ты стал новым творцом.
Мощь обретешь ты верою.
Ты сказал - любовь.
Куда же убежал ты?
Ты нашел двери Мои.
Почему ты преследуешь меня?
О чем ты вещаешь?
Дабы ты не сомневался.
Ты чтишь древо креста;
Внешне ты соблюдаешь субботу.
А ты возьмешь половину?
Ты обогнал себя самого!
Ты спросишь, какое.
Зачем ты спешишь навстречу?
Ты хлопочешь о словах?
Ты даром тратишь силы!
Где ты найдешь помощь?
А ты что говоришь?
Ты стонешь, плачешь;
А ты что печалишься?
Что ты ему назовешь?
Ты не отдаешься ей.
Ты творил неправедные дела?
Теперь ты ушиб голову.
Ты не бываешь пьяным?
Что ты терзаешь меня?
Ты ходишь в церковь.
Почему ты всегда возвращаешься?
Ты веришь в заявки.
Ты пойдешь ко дну.
Теперь ты хочешь большего.
Ты веришь в себя.
Ты пляшешь с духами.
Ты жалуешься Рам Цзы...
Ты устал от мистицизма.
Ты считаешь свои вдохи.
Ты без конца трахаешься.
Ты изучаешь священное писание.
Ты говоришь с духами.
Ты танцуешь танец гуру.
Ты спасешь прелестных зверушек.
Ты не любишь путаницы.
Ты соблазнился Перспективой прогресса.
ЕСЛИ ТЫ НЕ ВЫНОСИШЬ УКУСОВ
КАК ДАЛЕКО ТЫ ДОШЕЛ!
Первоначально ты был глиной.
Ты сидишь в храме?
Ты облагородил мой ум;
Если ты будешь первым.
Ты подрядился за пятак?
Чем ты их привлекал?
Почувствовал ли ты разницу?
Ты всё делаешь неправильно.
Ты сам ее разрушил.
Ты все правильно сказал.
И куда ты едешь?
Ты несешь миру хаос.
Ты меня сейчас достала.
За кого ты воюешь?
Ты же людей убиваешь.
Ты ВЕЧНО всё драматизируешь...
Наконец ты мне объяснил.
Ты ничего не написал.
За Америку ты воюешь.
А Украину ты разрушаешь.
А ты захотел свободы.
Как Ты допускаешь подобное?
Ты думаешь Спартанцы крутые?
Ты представь себе только.
А ты попозже приходи.
Кому ты сегодня помог?
Чего ты меня трогаешь?
Ты полюбила вора  .
Тогда чего ты хочешь?
Зачем ты их реставрируешь?
Ты была персональным фотографом?
И шо ты думаешь?
Что ты делаешь сейчас?
Почему ты не навел?
Ты прожил свое мгновение.
Ты меня не помнишь?
Ты подарки нам принес?
Да ты просто хулиганишь.
Ты меня не видел.
А ты держался молодцом.
Чулпан, ты эмигрируешь?
Ты реформы не добьешься.
Ты вспомни, Зин...
А ты колымагу доведешь?
Ты расслабься и посиди.
Как это ты увидела?!
Ты не сознание потерял!
Ты совесть свою потерял!
Может, ты поговоришь?
Ты остаешься любимым сыном.
Ты что сейчас чувствуешь?
Ты находил меня всюду.
Ты бы долларами раздавал!
Ты улыбаешься, мама?
Потому что ты мне нравишься.
Ты уже читал сценарий?
Что несешь ты нам?
Ты ничего не знала...
Ты как будто раздеваешься донага.
Ты бы его видела!
Ты их не уберег.
Ты работаешь для себя.
Будь ты в конце концов мужиком!
Ты Диброву чем-то насолил?
Ты читал эту книгу?
Ты видишь эту пользу.
Ты душу свою выкладываешь.
Ты что-то подобное пробовал?
Ты пользовался их услугами?
Ты играешь на сцене?
Ну как ты забеременела?
Ты за кого играешь?!
Ты отдыхаешь на острове.
Ты получишь хорошие деньги.
А ты убил человека.
Ты ему деньги отдашь.
Ты играешь на трубе?
Ты окажешь ему любезность.
Так же действуй и ты.
От этого ты глохнешь.
А что ты поделаешь?
Ты провалился в унитаз!
Ты слишком увлекся процессом.
А ты бы подождал...
Ты подумала о маме?
Кому посвящаешь победу ты?
А ты их понимаешь?
Ты говоришь о газетенке.
Ты фотографировал мой дом!
Смотришь ли ты порнофильмы?
Ты как сюда вошла?!
Ошибся ты, Юрис!
Ты цепочку бы откинул.
Ты чо тут валяешься?
Вот ты ее украл.
Ты спроси у Лившица.
Как его воспринимал ты?
Ты лично все получил...
А ты будешь 42-м.
Ты чего там записываешь?!
Знаю о чем ты!
Есть ты, подушка...
Через год ты вернулся.
Даже когда ты умрешь.
Ты все делаешь правильно!
Ты скинь груз прочь.
А что ты смеешься?
Ты пытался ей подражать?
А ты читала Гайдара?
Ты сейчас где находишься?
Что ты меня любишь!
ЕСЛИ ТЫ ПРОСПАЛ ЭКЗАМЕН...
Теперь ты это знаешь.
Ты был на Кубани?
И ты не помнишь?
Ты разделяешь это мнение?
Ты его папашу знаешь?
Какой нуждою ты томим?
Ты будешь прославленным полководцем...
МЕНЯ НЕ ЛЮБИШЬ ТЫ?
Ты ей лучше помоги.
Что ты запомнил больше всего?
Ты себя считаешь сильной?
Ты же его помнишь?
Ты победил, галилеянин.
Как ты меня достала!
Не мешай ты им.
А ты вдруг подумала...
Ты успокоилась, дорогая?
Ты нам не подходишь!
Ты узнай, а?
Если ты полюбишь Север.
Ты меня правильно понял...
А ты их отложи.
А ты разрушил гнездо!
Ты знаешь Марию Ивановну?
Это ты здорово вспомнил!
Да ты ее спроси.
Ты это намеренно делал?
Что ты там ел?
Так что же ты молчишь?!
Новые лестницы ты видела.
Ты знала себе цену.
Ты мечтал о медицине?
Ты на хату катишь?
Почему ты так настаиваешь?
Ты пьешь, гуляешь!
Ты уж тут приберись.
Много ты чего помнишь.
Ты и не заметишь.
Что ты его трясешь?
Но ты обманом наградила.
Для чего ты рискуешь?
С чего ты начинал?
Ты подключился к канализации?
А ты посадил дерево?
Ты плыви, кораблик!
Куда ты веточку засунул?
А ты бережешь энергию?
Ты водочки еще купи.
Разберись ты с ним.
Как же ты набезобразничал!
Ты ночью выступил великолепно.
Ты чувствуешь себя счастливым?
Ты сегодня блестяще выглядела.
Ты туда не ходи...
Ты вернешься в Россию?
А ты что хотел?
Ты уж меня прости.
Сама ты переводишь прозу?
И тогда ты вырастаешь.
Как ты себя чувствовал?
Ты следишь за сюжетом.
Ты кажешься себе всемогущим...
Ты сама это чувствуешь?
Насколько ты это ощущаешь?
Почему ты все-таки бросила?
Ты пришел такой ненужный...
Выбрось ты эту заразу!
Да не ссы ты!
Ты где сейчас находишься?
Ну что ты несешь...
Ты там зачем был?
С кем ты работаешь?
Начинаешь ты, Сера.
Ты чего это делаешь?!
А ты куда явился?
Вот ты любил когда-нибудь?
Ты мне пожелал удачи.
Но ты не унывай.
Ты будешь моим двойником?!
А ты говоришь Леннон...
Ты ожидал чего-то такого?
Что-то подозрительно ты упираешься...
Да ты сам взгляни...
Ты всю семью опозорила!
Ты ведь внутрь ходишь?
Сперва ты мне покажи!
Может, ты поможешь.
Куда ты его притащил?
Может, ты подаришь?
А ты подстрахуешь сзади.
Ты будешь вне подозрений.
Греби ты в пиджаке!
Ты меня не любил.
А ТЫ ДАЕШЬ ВЗЯТКИ?
Тут ты не езди.
Которую ты читаешь залпом.
Ты различаешь лица людей.
Ты училась на журналиста?
На кого ты училась?
Зачем ты меня обидела?
Ты бы взял награду?
Рисковал ты достаточно сильно.
Ты с Петей общаешься?
Ты уже много знаешь.
Ты Павлика Морозова знаешь?
Что же ты ответил?
Жил ли ты ею?
Может, ты обиделся?
А ты как расслабляешься?
Сколько ты тогда весила?
Что ты там видел?
Ты не представляешь себе.
А вот ты уйдешь!
ТЫ В ВОДИТЕЛИ ПОШЕЛ?
А когда ты имитируешь...
А что ты сможешь?
Ну что ты можешь?
И почему ты скрываешься?
Да заткнись ты наконец!
Ты чувствуешь радость отдачи?
Разве ты встречала других?!
Ты на что соглашаешься?!
Это ты клево придумал.
Ты челноком не пробовал?
А ты знаешь кто?
Ты давно смотрел мультики?
Ты не мог бы?
Ты что, выпила?
Ты себе еще найдешь...
Ты вот любишь Киркорова?
Ты заходишь в Интернет?
Ты не выступил открыто.
Ты слышишь, Вэн?
Ты на героя смотри.
Ты ей ногу оторвал!
А ты не воруй.
Сейчас ты уснешь сладко.
Но ты все-таки вляпалась...
Ну - ты понимаешь...
Или ты хочешь любви?
Ты с этим сталкивалась?
Где ты находишь вдохновение?
Ты уже совсем продался?
Ты ведь любишь ириски?
Ты проходишь многочисленные инстанции.
Ты чем сейчас занимаешься?
Да ты и играл.
Куда ты нас забираешь?
А ты не пробовал?
Откуда ты их достаешь?
ТЫ ПОЛЮБИ НАС ЧЕРНЕНЬКИМИ...
Ты меня врасплох застал...
Ну что ты смеешься?
Ты с ним общаешься?
Ты его не увидишь.
А ТЫ ПОЛУЧИЛ ЗАГРАНПОАПОРТ?
Когда ты написал что-то.
Ты их всех сделала!
Ты записался на клонирование?
Ты опоздал на репетицию?
Ты болезненно воспринимаешь упреки?
Почему ты смотришь так?
Теперь это делаешь ты?
О чем ты говоришь.
Кого конкретно ты обвиняешь?
Чем-то же ты занимался?
Да пошла ты на...
Ты лижешь ему этот...
Как ты его снимаешь?
Марфа, ты помнишь?
Ничего ты не разрешала...
Ты попробуй допроси его.
Ты знаешь нашу политику.
Че ты ее носишь?
Ты найдешь массу сочувствующих.
Ты чувствуешь свои года?
Ты бы так смогла?
Что ты себя рассматриваешь?
Ты записался в граффитисты?
Ты поешь с малолетства?
Ну что ты врешь!
Ты слышишь, б...
И тогда ты обретешь.
Ну чего ты бесишься?
А ты постоянно вспоминаешь.
Ты где-нибудь снимаешься сейчас?
Ты ее тоже извини.
Андрюх, ты идешь?
Ты сделаешь все правильно!
Ты белугу когда-нибудь видела?
А ты не давай.
Зря ты его боялся.
Ты их тихо ненавидишь?
Не ты ищешь спецназ.
Что-то ты плохо выглядишь.
Ты уже предчувствовала победу?
Ты-то думал...
А ты поди разберись.
Ты отрицаешь такую возможность?
А ТЫ ИЗУЧИЛ НАЛОГИ?
Ты не любишь устрицы?
Ты же это освещала!
Ты подписался за демократию?
Или ты их обманешь!
Да ты все прокатал.
Ты могилу себе вырыл!
Ты кружишь всю ночь.
Эк ты его распустила!
Коронарографию Ты собой заклинила.
Ты порвал наших девчонок?!
А теперь пошел ты...
Что ты там копошишься?
Как ты им распорядишься?
А ты чего замешкался?
Ты же мне звонишь.
Ты сам мне позвонил.
Ты говоришь по мобильному?
Ты себя такой ощущаешь?
Ты была в Европе?
Ты слышишь, Всевышний?
И как ты умрешь?
Почему ты выбрал живопись?
Ты кое-что сообщила матери.
Ты мечтал об этом?
Ты с ней встречаешься?
Ты сними ее получше.
Ты уж мне поверь.
Ты сдаешься или нет?
Ты им не присягал.
Что ты все ходишь?
Зачем порвал ты черновик?
Ты тоже не молчи...
Ты прошел боевое испытание.
Ты едешь, выступаешь.
Только ты не пугайся.
СЕГОДНЯ СЛУШАЕШЬ ТЫ БЛЮЗ...
Ну ты ее знаешь!
Сколько ты там зарабатывала?
Ты уж их посади.
Ты с подобным сталкивалась?
Если ты их сделал.
Ты не опасаешься проклятия?
Ты давай шибчее захватывай!
ТЫ КОГО ЛОСЕМ НАЗВАЛ?
Ты не жалуешь словари.
Ты попросту махни рукой.
Ты адрес точный скажи.
Эх. Женечка, оставила ты...
Ты уж не серчай...
Ты был его другом.
Ты очень много озвучиваешь?
Ты его назвала как-нибудь?
Ты говорила - старуха?
Куда ты завел нас?
Почему ты не видишь?
А ты не собираешься?
Ты ошибаешься, говорят.
Ты рисуешь в поездках?
Ты так и знай...
Какой город ты представляешь?
Ты не смеешь этого!
Ты помнишь этот дом?
Ты плакал по мне?
Нет, ты напиши!
И ты его знаешь!
Ты передай ей адрес.
Ничего ты не доказал.
Как замечательно ты кивал!
Ты им передай..
Ты на гитаре играешь?
Почему этим занимаешься ты?
Ты плачешь белому Владимиру?
Ты что-то такое знаешь?
Так что брось ты это.
Ты-то изменился.
Чему же ты удивляешься?
Ты еще не чокнулся?
Ты скажешь - ошибочка!
И будешь ли ты?
Наши зажег ты сердца.
Да и ты вряд ли знаешь.
Лишь только вспомнишься мне ты!
Запутал ты меня совсем.
Ты пришел ко мне?
Ты лично все получил.
И ты их знаешь.
Ты заработал кучу денег.
От кого ты прячешь?
Да ты ж знаешь.
А ты чего уставился?
И здесь ты врешь.
Будь ты хоть генералом.
Во что веришь ты?
А ТЫ СДАЛ ГТО?
Ты напишешь про меня?
Ты конкретно зачем живешь?
А ты не матерись.
Да знаешь ты его!
Ты помнишь, помнишь!
А ты окна открой.
Ты это когда-нибудь слышала?
Ты с юристами разговаривал?
Был на Марсе ты!
Ты бы не уходила.
А ты деньги суешь.
А меня ты знаешь.
Ты подрываешь основы государственности!
И хоть ты тресни...
А ты стихи пишешь?
Ты еще этим приторговываешь?
Ты заслоняешь мне солнце.
Это ты мощно вколотил!
Сегодня ты голосуешь впервые!
Ты знаешь, дед...
А ты не хочешь.
Портом ты не управляешь...
Ты тоже ему позвони.
А ты непременно приходи.
Ты у меня покупай.
Ты их ноликами разбавляй.
Да ты сам поймешь.
Брат, ты улыбнулся.
Ты смотришь первый канал?
Ты жди у телефона.
Зачем ты меня будишь?
Ты встала между чеченцами.
Чем ты ее напугал?
Ты пугаешь людей смертью.
Ты ничего не сделал.
Ты был в Чечне?
Ты пошел туда добровольцем?
Ты радио сегодня слушал?..
Ты пойми меня правильно.
Ты всегда был просветителем.
Ну ты же помнишь...
Ты уж не ругай.
Ты понял, Джордж?
Ты почти поработил меня.
Что ты вообще знаешь?
Ты понял, зачем?
Ты помнишь этот факт?
Ты куришь и поворачиваешься!
Ты же не бухаешь...
Ну что ты взвился?
А где ты рос?
Снова ты въехал туда?
Какой ты вздор несешь!
И как ты ворожила?
Где ты нашла деньги?
Переживи ты сей набег.
Ты становишься плохим христианином.
Пришел ты в баню.
Кем ты себя ощущаешь?
Где ты покупаешь одежду?
А это ты видел.
Ты был чемпионом корабля.
Ты же любишь море.
Теперь ты читаешь газету.
А ПЕРСИК ТЫ ВЫМЫЛ?
Ты проливаешь счастья свет.
Ты мне письмо написала?
Ты разделяешь это убеждение?
Ты ведь не победил?
Да ты себе льстишь!
Ты хоть отдыхаешь когда-нибудь?
ТЫ ПРОШЕЛ ДАКТИЛОСКОПИЧЕСКУЮ РЕГИСТРАЦИЮ?
Чем ты ему понравился?
Как ты платишь налоги.
А ты заплатил налог?
Почему ты ее опустил?
Ты знаешь моих друзей...
Ты звони - поговорим.
Ты гордо смотришь вдаль.
Ты же не сможешь!
Ты долго шею гнул.
Ты слишком долго спал.
Ты присутствовал при родах?
Видишь ли ты Женечку?
Ты поздороваешься и спросишь...
Ты хоть иногда расчесывайся.
Ты почему не удивился?
Ты ошибаешься, Сашок!
Ты цвети, Россия.
А ТЫ НЕ ДЕРИСЬ!
Иначе ты всегда проиграешь.
Ты всю жизнь трудился?
Ты пригубил к погибели.
ЛЕн ты мой пропавшиИ...
Ты уже пожила достаточно!
Ты постиг возвышенный удел?
Ты плачешь, родная?
Теперь давай ты повтори.
Ты не все рассказала.
Ты хоть газетой огородись!
А ты не лги...
А что ты кушал?
Ты чего бьешь ее?!
Ты ведь был начальником.
А зачем ты позвонил?
Ты записался в добровольцы?
И концы ты знай!
На фазенду едешь ты?
Ты назвала меня Васей!
Ты помнишь этот день?
Получаешь ты горсть рублей.
Ты получил российский паспорт?
Ты упустишь самое главное.
А ТЫ охраняешь памятники?
Ты сможешь, Барсик!
Ты что сейчас делаешь?
Покажи как ты смеешься...
Нашел ли ты себя?
А ты остаешься собой.
И ты не сачкуй.
Ты слезы не лей.
Где ты порвал рубашку?
А ты запишешься добровольцем?
А ТЫ ПОЛУЧИЛ ИНН?
ТЫ ПОМОГАЕШЬ ВДОВЕ ИНВАЛИДА!
Ах, ты брезгуешь?!
А ТЫ СДАЛ ЗЕРНО.
Ты выжил, солдат!
Ты мне зубы заговаривай!
Ты зачем людей пригнала?
А ты выйди погуляй...
Но ты же понимаешь...
Ты ему что-то советуешь?
Как только ты замуж вышла.
На какой ты сказал!
Ты еще Путину позвони.
Ты почти не изменился.
Ты на балконе смотрел?
Ты оставил нам непонятный.
Ты когда замки сменишь?
Ты входишь в образ.
А почему ушел ты?
Чтоб ты не заржавел.
Ты уже мыслишь по-итальянски?
Ты ощущаешь себя таким?
Ты так захочешь теплоты!
Ты что там сопишь?
Ты в покои загляни.
Сколь меня ты одолжил!
Ты проиграл, лохотронщик!
Ты там событие найди.
Ты вернешься, Мишка?
ТЫ ПОМНИШЬ, ТОВАРИЩ...
Ты в чиновники пойдешь?
Вот и получился ты.
Дом ты мой долготерпенья...
К деревне ты подъедешь.
Впервые ждешь ты перемены...
Как ты туда забралась?!
А ты попробуй докажи.
За кого ты выходишь?
Ты себя чувствовал декабристом!
Ты чувствовала особое внимание?
Каких изменений ты хочешь?
ИСТОПИ ТЫ МНЕ БАНЬКУ...
Ты что-то особенное ощущаешь?
Где ты этого набралась?
Ты дай мне денег.
ТЫ СТАСА НЕ ЗАБЫЛА?
А ТЫ ПРОШЕЛ ФЛЮОРОГРАФИЮ?
КОГДА МЕНЯ ТЫ ПОЗОВЕШЬ...
Ты раньше наркотики пробовал?
А ты сдал сигареты?
Где же ты есть?
Ты почто животину мучаешь?
Лара, ты учишься?
Ты приготовила ужин!?
Зря ты не пришла.
Ты про вышивку спросила.
Ты им еще поможешь.
Чтобы ты меня узнал.
Ты давно занимаешься музыкой?
Ну куда ты поедешь?
Какие наркотики ты принимал?
Ты делаешь какие-то работы.
Что ты вообще знаешь!
Ты сразу заглотил наживку.
Ты просто заслужил это.
Ты останешься без работы.
Зачем ты напрасно трудишься?
Ну, ты попрыгай.
Ты испортил мой букет!
Ну ты же понимаешь!
Ты страховался в Росгосстрахе?
Сегодня ты возглавляешь дипакадемию.
А трудностей ты боишься.
Рената - Ты попала.
ТЫ ДАРИЛА МНЕ РОЗЫ.
Если ты правду скажешь.
Ты меня не буди.
Ты упал с луны.
Ты не стал судьбой.
И чего ты плачешь?
А ты не знал.
Ты в строители пошел.
Мишутка, ты сделал?
Ты сама не родишь!
Сколько горя ты принесла.
Ты очень хорошо спишь.
Ты Осипа строчку пела.
Ты отправляешься в неведомое.
Ты с температурой каталась?
Как страшно ты перегорела!
И что ты можешь.
КОГО-ТО ТЫ МНЕ НАПОМИНАЕШЬ!
Ты с кем-то живешь.
ПОШЛА ТЫ, ПОШЛИНА...
Ты еще не зазнался?
Уважаешь ли ты дружбу?
Коллекционируешь ли ты что-нибудь?
Что ты гонишь Меня?
ТЫ ПОМНИШЬ ДОРОГИ СМОЛЕНЩИНЫ?
Так что ты уж держись!
Целый век ты воевала.
ТЫ ПОСТАРЕЛ, РОМЕО...
Ты полюбил большой любовью.
Ты покажешься ей омерзительным.
Или ты его перекрасила?
А ТЫ ЗАПОЛНИЛ ДЕКЛАРАЦИЮ?
Кастрюльку ты уже закончила?
Что ты говорила им?
На обыск пойдешь ты.
Ты недавно Уильямса перевел.
И что ты ворчишь.
Ты только помогаешь больному.
Хорошо же ты замаскировался.
А ты озеленяешь город?
И ты снова думаешь.
Кем ты там будешь?
Где ты ее дел?
Ты сегодня же съедешь.
Неужели ты все забыла?
Дальше ты уже знаешь...
Нет, ты понял?!
Где ты сегодня ночуешь?
Ты в этом участвуешь?
Ты сам расставляешь вехи.
Неужели ты не знала?
Ты с ним рождаешься.
Поизносилась ты по дорогам.
Ты ведь меня бросила.
Ты появишься у двери.
Почему ты не боксировал?
Ты сделал пластическую операцию?
Чего ради ты живешь?
Ты кладешь трубку и...
И ты получишь должность.
Ты не будешь звездой.
И ты доверяешь ему?
А ты записался инвестором?
Ты с ума спятил?
Как ты его остановишь?
А ты занималась спортом?
Ты ухаживаешь за ней.
А ты куда отнесла?
А чего ты нервничаешь?
Ты серьгу не ощущаешь.
Ты тоже не звонишь.
А ты как думал!
Если б ты вышел.
Иначе ты оскорбишь его.
КОГДА ТЫ СТАНЕШЬ МАЛЕНЬКИМ...
Того ли ты ждал?
КУДА ТЫ ЗАВЕЛ НАС...
Ты таких не видел.
Ты ушел из дома.
Как ты угадал?...
А ты не проси.
Ты с себя начинай.
Ты больше не воспроизводишься.
Ты уже все продумал?
А ты не гуляй.
Вот ты что умеешь?
Никуда, ты слышишь!
У тебя есть ты!
Да ты нас кинул!
Ты вглядись, вглядись!
А ты заплатил автоналог?
Зачем сгубила ты меня?!
Зачем ты ломаешь семью?
Имя себе ты сделал.
Ты попал в МГИМО!
Во что ты веришь?
Ты ничего не боишься?
Но ты все-таки ушел.
Ты просто становишься взрослым.
Где ты таких видел?
Ты чужую жизнь забираешь.
Ты следил за церемонией?
Как ты его провела?
Ты стихи не сочиняешь?
Ты с этим сталкивался?
А ТЫ СДАЛ ДЕКЛАРАЦИЮ?
Ты заплатил налоги городу?
Как ты искал клиентов?
И ты все это обнародуешь?
Ты ощущаешь свою значимость?
Ты у любого спроси.
Это ты сам сделал?
Ты спрашивала про портрет?
Ты остался летом дома.
Что ты мне дала?
ЗНАЕШЬ ЛИ ТЫ США?
Как ты меня подвела!
Ты видел этот фильм?
А ты что делаешь?!
А ТЫ НАВОСТРИЛ ЛЫЖИ?
Сегодня же ты улетаешь.
Ты кредиты здесь получал?
Как же ты можешь?
Здесь ты не выживешь.
Ну ты продай мне!
ТЫ вредишь авторитету Туркменистана.
Ты создаешь мне проблему!
Ты хотела в аспирантуру...
Ты угадал - забирай.
Короче, ты понял?
Ты что здесь вышиваешь?
Ты никогда не узнаешь...
Ты просыпаешься в страхе.
А ты пихай сильнее!
Да ты просто боишься.
И ты им нравился.
А ты сдал оружие?
Ты лучше сразу скажи.
Ты почему пленных отпустил?!
Ты как ее варишь?
Ведь ты меня любишь!
Ты позоришь все управление!
Но почему ты спросила?
Ты какой чай будешь?
А ты телевизор протирала?
Ты видела проект монумента?
Обычно ты громко говоришь!
Но ты не играешь.
Почему ты идешь третьим?
А ты не балуй.
Ты выбросил Библию Гутенберга?
Что ты ему ответила?
Нет, ты посмотри.
Ты зачем брови сбрил?
Ты ведь снайпером был?
Ты никогда не говоришь.
Зачем ты ее хватаешь?!
Ты останешься у нас.
Ты слезы вытерла устало.
Ты предстала уже объятой.
Как ты поведешь себя?
Чего не прощал ты?
Как ты ее углядел?
Ты конкретного человека полюби.
А то ты не понимаешь.
Горан, ты ошибаешься!
Так что ты не нервничай!
Зачем ты его обижаешь.
Ты нынче лучше стала!
Ты был такой сморщенный.
Ты же выбрала шахматы.
Ты не веришь слезам.
Ах ты, думаю.
Ты давно такое видела?
Что ты хочешь уже?!
Где ты сейчас находишься?
Ты сама как думаешь?
Ты только мне позвони.
Ты жила нашей страной.
Как сладко пела ты.
Но ты не тормози!
Ты потихоньку становишься москвичом?
Ты про него подумала?
Ты записочку ему напиши.
Ты за полночь вернешься.
Ты хочешь в юность?
Ты хочешь в зрелость?
Ты хочешь в старость?
Ты увидишь прежнего меня.
Ты видел погибших друзей?
Ты же его предал.
Ты закашлялся, охрип?
Ты попросту отсылаешь документ.
Ты предаешь память отца.
Чем ты людям помог?
Ты прости, капитан...
Ты даже себя потерял.
Ты помнишь Таню Глаголеву?
А как ты отдыхаешь?
А ты записался кандидатом?
Ты уезжаешь - откуда-то.
Ты так нас ненавидишь?
Ты изменяешь свое сознание.
Там ты будешь подарком.
Ты встал и спас.
Чем ты помог Чечне?
Кабы ты была пила.
Ты стал жертвой интриг.
Ты ничего не бойся!
Ты все время бежишь.
Ты пишешь об отпуске.
Ты никому не сопереживаешь.
Ты записался в губернаторы?
Естественно, ты проигрываешь.
Вот ты и выбирай.
А если ты опоздал...
Ты лучше подальше встань.
Лишь не помнишь ты.
Ты все-таки семью спасла...
Ты меня не слушаешь?
Ее крови ты жаждешь?
А ты что подумала?!
И долго ты рыдала?
А ты помог фронтовику?
Ты накрыла на стол.
А ты мыла выпиши.
Что ты предлагаешь конкретно?
Ты у меня родился.
Ты слышишь, Россия?
ТЫ ПОМНИШЬ, ТОВАРИЩ?
Ты ненавидишь все сполна.
Помнишь ли ты меня?
КУДЫ Ж ТЫ КОТИШЬСЯ?
Ты зал мне сделал?
НУ, ТЫ ПОПАЛ...
Что ты шум поднимаешь?
А ты сколько получаешь?
А ты потом расхлебывай.
А ты заплатил пенсию?
Ты вчера ел осетрину?
Ты ведь себя переоцениваешь.
Ты записался в профсоюз?
Чего ты все ищешь?
ТЫ САМА ДОГАДАЙСЯ ГОЛОСУ.
А ты как хотел?
Да найдешь ты денег.
Ты ж нас знаешь...
Ты это передай ему!
Верным ты ведаешь средством.
Ты выделяешь какие-то памятники?
И хоть ты тресни!
Ты говоришь о Бархине.
Ты чего-то больно разговорилась.
Ты попадаешь в жернова.
Как ты его интерпретируешь?
Ты даешь, Толян.
Ты признаешь мою власть?
Старичок, ты заметил?
Ты его сам встреть.
Да брось ты кукурузу!
МАМА ты МЕНЯ ЛЮБИШЬ?
Ты скоро сюда придешь?!
Да пошел ты к...
Ты зависишь от него.
Ты к этому призываешь?
Ты уехал в Архангельск.
Как ты это оцениваешь?
Ты разрушишь свой организм.
Где ты возьмешь валюту?
Иди ты к Гудвину!
По которому ты ходила.
И когда Ты ляжешь.
Ты их знал раньше?
Как ты провел каникулы?
Ты там тоже была?
Ты чего туда едешь?
А ты школу бросаешь.
Ты там коров видишь?
Ты тоже вызови его.
Вот ты им веришь?
Пошел бы ты на...
Какую музыку ты любишь?
Ты всегда так жил.
Ты приехал в Клондайк.
Откуда ты знаешь язык?
Чего вообще ты хочешь?
Ты же в гости собирался.
А ты откуда знаешь?!
Ты ведь здесь живешь?
Ты шпионишь на сербов!
Ты его сегодня сыграл.
Ты испытываешь что-либо подобное?
Почему ты меня обвешиваешь?
А ты, спрашиваю?
Ты наверное просто пошутил.
Что ты увез оттуда?
Ты чего тут возишься!
Ты посмотри женскими глазами.
А ты не украл?
Господи, Ты есть?
Как ты запоминаешь лица?
Лишь коснешься ты земли.
Чтобы ты остался на плаву.
Или ты все же боишься?
Только ты не бойся.
Ты всегда понимала меня.
От чего ты отстаешь?
Ведь ты уехала оттуда?
Ты живешь в России.
А вот поди ты...
Где ты их нашел?
Ты диагноз мой почитай.
Ты стал замечательным артистом.
Ты сходи, сходи.
А ты и соблазнился?
Ты добился очень многого.
Неправильную информацию ты даешь.
Ты вернула мне молодость.
Если б ты вышел...
Отвяжись ты от него!
Ты дружишь с Явлинским.
Ты попадаешься на этом.
А ты что написал?
Это ты сам придумал?
Ты зачем забор ремонтируешь?!
Ты это делаешь публично.
Что ты ему ответишь?
Ты служишь вечной правде.
Россия, ты сдурела?!
Ты привык к безнаказанности.
Видел ты где-нибудь такое?
Ты возле гроба плакала?
Ты любил и любишь.
Их ты не увидишь.
Только ты не брейся.
Ты давал такие указания?
Ты живешь по доверенности.
Какой ты будешь провайдер?
А ты уплатил налоги?
Ты всегда был таким?
Ты спас мою дочь.
Что ты мне рассказываешь?
Почему ты не умерла?!
Ты действительно не знала?
Ты не говори такого!
Ты мне снишься снова и снова.
Медицину ты уже отругал.
Ты лежишь на земле...
ЕСЛИ ТЫ ХОЧЕШЬ МОБИЛЬНИК...
Ты с кем-то подралась?!
Ты бы их собрала.
Да и что ты умеешь?
Ты что, намекаешь?!
Ты что-то припозднилась сегодня!
Чего ты стрельбу открыл?
Так ты ее называешь.
Ты на ходу попади!
Сколько ты еще проживешь?
А ты не улыбайся.
Любил ты друга моего.
Ты хоть разницу знаешь?
Ну куда ты спешишь?
Ты бы все это смог...
Ты еще не устал?
Чего же ты плачешь?
Ты же быстро возбуждаешься?
Ты же их мыл.
Ты меня не представляй.
Какие праздники ты знаешь?
Ты вот стриптиз видел?
Ты готовишь ему подарок?
Так что ты давай отсюда...
А тут ты приехал.
Ты какие-нибудь послания получал?
Ведь ты меня знаешь.
Ты же не утоп...
А ты не лги!
Ты уже заплатил деньги...
Сегодня ты будешь смертником.
Ты про коробку напиши!
Не продавайся ты никому...
Как ты его проводишь?
Ты на площадь глянь.
Ты пришла ко мне!
Ты это специально делаешь?
Как ты его откопал?
Ты мне вот отдай!
Ты учился этому специально?
Ты проходишь тройной контроль.
Почему ты сама стираешь?
Кому ты все оставишь?
Может, ты пойдешь?
Ты добрался до аэропОрта?
Ты становился частью элиты.
Ты здесь будешь изгоем.
Сегодня ты думаешь иначе?
А как понимаешь ты?
А ты чей будешь?
Ты только не мешай.
Ты вовремя отдай долг.
Где ты это видел?
Ты злишься, читая?
Заблудилась ты, подруженька.
Ты бы пополнил коллекцию.
Если ты компьютер знаешь...
Ты меня по-прежнему любишь?
Ты к этому привык?
Ты возмужал, раздался...
А ты только что пришел.
Ты любишь этот материал.
Ты выскажи свое мнение!
Чем ты вообще занимаешься?
Ты не была против?
Ты знаешь правила игры.
Ты действительно не торопишься.
Ты считаешь меня чудовищем.
Ты сам завязал ее.
Как ты зачаровал меня!
Почему ты не откликаешься?
Почему ты не дерешься?
Какой стиль ты изучал?
С чем ты приехал?
Ты отправляйся в Кодзукэ.
Зачем ты позвал меня?
Ты совсем не изменилась!
Наконец ты выполнил долг!
Не начнешь ли ты?
Ты ведь навестишь Оцу?
Зачем тогда ты пришел?
Ты знаешь Гиона Тодзи?
Это ты сам придумал.
Почему ты меня расспрашиваешь?
Почему ты меня гонишь?
Ты был в маске?
Ты сама все  это пережила.
А ты живешь здесь?
Оцу, ты промокнешь.
Ты уже много прочитал.
Ты его прежде встречал?
Ты где-то прячешь ее!
Ты совершил непростительный проступок.
Ты не забыла Дзётаро?
Ты всегда упускала Мусаси.
Ты владеешь родным языком?
Ты рассказываешь много анекдотов.
Ты себе еще достанешь.
А ты любишь меня?
Ты ничего не видишь...
Ты кормишь ребенка грудью?
И ты напрасно возмущаешься!
Про это ты забыл?
Куда же ты ломишься?
Волю ее ты познал.
Что же ты изумляешься?
Какие вести ты привез?
Ты поработал на славу.
Какой награды ты хочешь?
Ведь ты пришел оттуда.
Почему ты его убил?
Какую ты себе возьмешь?
Где ты всему этому выучился?
А зачем ты приходила?
Не проведешь ты меня.
Так что ты не убедил.
Куда ты плывешь болван?
А чему ты радуешься?
Это ты верно заметил.
Ты же сказал сто.
Ты ему что-нибудь обещала?
Что же ты сделал?
Ты бы послушала меня?
Ты только не пугайся.
А ты что записываешь?
Что ты там мелешь?
А ты что придумал?
Ты бы это стерпел?
Побежденным ты не вернешься...
Чему же ты дивился?
Кому ты пулей грозишь?
Нет, ты скажи?
А что имеешь ты?
Почему ты всегда спешишь?
Ты есть понял меня?
Да пожалей ты себя.
Не забижай ты его.
Да отпусти ты его.
А ты как мыслишь?
Ты же его встречал?
Ты мне документы покажи!
А ты мне мешаешь!
А ты что пишешь?
Ты его не видала?
Ты говоришь, монаха?
Ты ведь только что заснул.
Молчишь ты, боярин?
Ты никогда не вернешься...
Об этом ты слышал?
Ты ведь это знаешь...
Ты создаешь богатство Бадаро.
Почему ты не уйдешь?
После ты все узнаешь.
Ты много нянек обидел!
Ты с царицею живешь!
Но ты не волнуйся...
Если ты не веришь...
Ты знаешь его имя?
Ты очистился от лжи.
Ты идешь к Орхону?
Ты работаешь или аракуешь?
Или ты забыл уговор?
Ты все увез Сапары.
Ты хочешь много золота?
Сегодня ты его получишь.
Ты с ними поладишь.
Ты чего здесь расхаживаешь?
Да расстегни ты гимнастерку!
Куда ж ты уйдешь?
Откуда ты ее знаешь?
А ты меньше слушай.
Как ты их дотащила!
И ты не спорь.
Чего ты так побледнел?
Да начнешь ты разговор?!
Тогда что ты знаешь?
Не видал ты гонца?
Ты выедешь отсюда первый!
Ты летишь в пропасть!
Но что ты задумала?
Не возгордился ли ты?
Как ты сказала тогда?
Почему ты обошел меня?
Ты видела его сегодня.
Ты оскорбил верховного везира!
Ведь ты служишь султану?
Ты поедешь со мною.
Ты не дорожишь головой...
И что выиграл ты?!
Ты пошутил, царь?
Ты еще не выиграл!
Ты предупредил коварство Орбелиани.
Берегись ты, хан!
Папуна, ты сказал...
Но ты заставишь душепродавцев...
Ты тоже так думаешь.
Может, ты предложишь?
Ты мне понадобишься позже.
Ты увидишь их раны.
Ты разлюбила своего француза?
Лиза, ты понимаешь?
А ты лучше отдохни.
Ты говоришь, любишь?
Куда это ты едешь?
Ты шутишь, маркиз!
Ты мне напоминаешь о...
Ты будь с ним.
Сделаем как ты хочешь!
Обильный урожай ты собрал!
Ты смеешься, Матеус!
Устроил ты нам работу.
Опять ты чего-то путаешь.
Ты меня не слышал!
Почему же ты умер?
Ты выполнил мою волю?
Ты про себя слушай.
Ты понял, Андрейша?
Ты узришь его очи.
Ты не забудь услуги.
Сколько ты получал жалованья?
Забыл ты свои клятвы.
Да сам ты знаешь.
Ты с самоедами ушел.
Ты услышишь царское слово.
Так ты деньги возьми...
То-то ты дело знаешь...
Ты слышишь, Алексей?
Ведь ты слушался его.
Остальные корабли поведешь ты.
Но ты спасешь меня?
А плачешь ты почто?
Чего ты кричал мне?
А ты не пугайся.
А ты как смекаешь?
Да ты лучше смотри.
Прости ты старого дурака.
Ты слышишь, Ваня?
Ты не исполнил того!
И ты не узришь.
Ты ненавидишь врага своего.
А клеть ты срубил?
Ты молча спрашиваешь меня!
Ты молвишь, молодость?
Ты же набирай рать!
Ты часто ее вспоминаешь?
Ты меня не зрел!
Не то слово ты молвил!
Кому ты все это предлагал?
Ты нас не обижай!
Нет, ты вникни!
А ты что натворил?!
Иди ты, знашь...
Что ты потерял ныне?
Ты-то ела?
А ты тоже загордился!
А ты их держал?
Ты победил, Андрей.
Ты того, работай!
Ты будешь спаситель страны!
Ты потолкуй с им...
Изменился ты, возмужал!
Ты и меня пойми!
Чего ты хотел иного?
Ты-то найдешь!
И ты меня обними.
Ты задумывался над этим?
И ты не ведай!
А ты не замай!
Ты - собирай людей!
Зачем ты его написал?
Ты не слышишь меня?
Что ты не ходишь?
Что ты меня покинул?
Кому ты меня покидаешь?
Кому ты меня вручаешь?
Что ты меня покидаешь?
Ты уж дважды рожала.
В бою ты отличился.
Как ты делаешь шпагат?
И ты проходи направо.
А ты еще задаешься!
Ты заслуживаешь большого наказания.
Зачем ты здесь лежишь?
Ты есть крепость моя!
Ты же есть Самозванец.
Как ты играешь смертными!
Но ты его осквернил.
Это который ты построил?
Как ты попал сюда!
Ты шутишь, Никита?
Ты брешешь, негодяй!
Ты не был там?
Ты себе представляешь расстояньице?
Ну, ты смотри!
Куда ты исчез оттуда?
Ты не встречал ее?
А ты куда шел?
Что ты забыл здесь?
А чего ты удивляешься?
Ты же не работаешь?
Ты что - забыла?
Ты чуешь, Васька?
Если ты помнишь и...
Может, ты позабыл?
Где ты его спрятала?
Это меня ты признал?
Ты поистине заслужил это.
Ты разглядел хоть одного?
Ты скоро станешь матерью.
Ты смеешься надо мной?
И ты не ревнуешь?
Ты кончишь в нищете...
Ты не нравишься публике.
Где ты набрался наглости?
Ты искони славилась сказками;
Ты боишься грозы небес;
Так ты все понял?
Как ты меня слышишь?
Как ты обижал людей.
Куда же ты едешь?
Ты еще двоих угробил!
Ты пищи небесной алкал.
Ты дважды спасла нас.
Ты дашь мне лошадь?
Ты сам говорил мне.
Ты промокнешь до нитки.
Ты передашь ей записку.
Ты что, сдрейфил?
Ты врешь, подонок!
Ты про свою скажи.
Ты уж береги себя.
И ты им расскажи.
Опять ты писал неправду?
Друг ты мой сердешнаи!
А ты бы умылся!
Ты послала ему сына...
Ты слышишь, Карле!
А ты все плаваешь?
Ты в него запишешься?
А ты этим пользовался.
Это ты продал меня?
Ты же знаешь..
А ты никак опоздал...
Это ты правильно подметил.
Ты туману не напускай.
Ты совсем мало плавал.
Ты спутал все карты!
А ты плохо угощаешь.
Ты ведь меня звал?
Ты уж не обидься.
Это ты его надоумила?
А ты правду выкладывай.
Почему ты оказался здесь?
Ты откуда меня знаешь?
Ты в чем-нибудь провинился?
Будешь ли ты юристом?
Ты переплюнешь самого Дюма!
Любишь ли ты его?
Итак, ты едешь.
Ты написал хорошую лекцию.
Жюль, ты слышишь?
Ты с Москвы скакал?
А ты спал бы.
Ты же уклоняешься сего!
А ты меня уговорил.
Ты чего тут ищешь?
Ты б ими занялся.
Но и ты скажи.
А ты как полагал?
Задохнешься ты нашей правдой!
Чему ты научишь их?
Ты веришь в это...
Ты все проделала отлично.
Вот как ты выиграл!
Зачем ты собрал нас?
Ты приносишь мне счастье.
Ты боишься белого человека.
Как бы ты страдала?
Ты принес мои деньги?
Ведь ты говоришь по-ихнему...
Давно ты его знаешь?
Куда ты тогда делся?
Ты забыл о нем?
Ты слишком подгоняешь их.
Ты очень плохо выглядишь.
Ты просто очень устал.
Ну, ты хватил!
И ты это знал!
И тут являешься ты!
Ты прославился ещё больше.
Ты приглядываешь за ним?
Чего это ты взъелся?
Через меня ты перешагнул.
Ты кажешься неплохим парнем.
Конечно, ты умер.
Ты поощряла его ухаживания?
Ты не знаешь его?!
Как ты чувствуешь себя?
Ты его не забудешь?
А ты знаешь зачем?
Ты плачешь, Юдифь?
Ты будешь мной доволен.
Ты будешь крестным отцом!
Адмирал, ты позволишь?
Где ты нашел это?
Ты слышишь, Казимир?
Если бы ты видел...
Кого ты нам принес?
Казимир, ты слышал?
А ты будешь капитаном!
Ты скоро получишь их!
Ты потерял и руку?
Ты интересуешься каким-то Жаном?
Ты сможешь, Фанфан?
Ты хочешь в волонтеры?!
Ты все равно поджигай тогда...
Ты слышишь, Феликс?
Вот чем ты занимаешься.
Ты за все отвечаешь.
Ты слышал, Педро?
Ты мне его покажешь?
Какого черта ты наделал?
Попробуй ты, Лефор!
Ты и его убил?
Ты меня плохо знаешь.
Ты этого не ожидал?
Ты прыгаешь вслед за мной.
Ты убил бедного Идрисса...
Что бы ты думал?
Да что ты торопишься?
Ты слышал присягу свидетеля.
Ты сейчас их увидишь.
С чего ты решил?
Ты говоришь - роман.
Ты догадываешься, зачем?
Нашел ли ты воду?
Ты торгуешь человеческим телом!
Ты мне сейчас расскажешь.
Ты видел его преподобие?
Ты разговаривал с нами.
И ты не боишься?
Ты был душой заговора.
Ты понял, Фрике?
Что же ты узнал?
Ты умер честной смертью.
Ты плачешь как мужчина.
Слышишь ты - Марий!
Или ты опять брезгуешь?
Ты слышишь, Женни?
А ты не понял!
В общем, ты знаешь.
Просто ты не поверишь.
Ты приглядывай за ним.
Ты еще не ел.
Ты выбросил все патроны.
Ты смеешься, старик?
Да ты не перебивай.
Ты мне документ подавай.
Ты убил обоих часовых?
Ты не знаешь меня?
Что ты здесь потерял?
Ты слышишь, Харка!
Ты понял мои слова?
Теперь ты любишь Харбстена.
Ты ударил моего коня!
Ты хорошо все рассказал.
Ты что-то все молчишь.
Ты знаешь этих коней...
Ты видел когда-нибудь атлас?
Откроешь ты или нет?
Слышишь ты, эврика!
Кого ты возьмешь третьим?
Ты этого не позволишь!
Не ошибаешься ли ты?
Ты бредишь, мальчик!
Разве ты не узнал?
До сих пор ты был ребенком.
Ты получил мое письмо?
Что ты еще придумал?
Ты убежал от него?
Ты мне доказала это!
Ты говоришь на бамбара?
Ты смеешься, матушка!
Ты понимаешь, конечно?
Что ты видишь там?
Ты заслужил полное прощение.
Ты о них забываешь?
Ты не взял его?
И ты все ждал...
Слышишь ты, разиня!
Ты меня многому научил.
Ты же сам отделился.
А операции ты делала?
Ты левой рукой попробуй.
Чего же ты пишешь?
Чего же ты брешешь?
Это ты меня дуришь...
Давай ты, Петрович!
Ты отвык от нас.
Ты слишком часто умирал.
Ты не бросишь откупов.
Так что ж ты молчал?
Ты слышал о нём?
Ты прочитал мои мемуары.
Однако ты много знаешь.
О чём ты думал?!
Ты строишь безумные планы.
Ты вслух сочиняешь стихи.
Ты сгораешь от нетерпения.
Ты снимаешься в фильме.
Ты возвращаешься ко мне.
Ты падаешь на сцене.
Ты играл другие роли.
Ты выбираешь внутреннее изгнание.
Ты не сразу отвечаешь.
Почему ты так удивился?
Ты знаешь язык оджибва?
Ты ненавидишь Белую Змею.
Да ты что удумал?
А ты не бей...
Заслужил ты сие нелицемерно.
Ты никуда не поедешь!
Ты у меня спрашиваешь?
Ты преувеличиваешь, дядя.
Вик, ты идешь?
Куда ты такой поедешь?
Ты же его убьешь!
Ты к счастью народы ведешь.
Ты лежишь не шевелишься.
Ты плохо говоришь по-немецки.
А ты как докажешь?
Выпей ты с нами!
Выпей за нас ты!
Сейчас ты деланно играешь.
Ты о чем-нибудь просишь?
Ты столько взял городов!
Ты без меня погибнешь.
Но что ты побледнел?
Ты ведь это знаешь.
Ведь руководил работами ты!
Ты не знаешь его?
Не узнаешь и ты.
И ты поймешь его.
И ты меня недооцениваешь.
Или ты жалеешь Афины?
А воевал ты хороша!
Если ты мне доверяешь.
Где же ты согреешься?
Ты заводишь неосмотрительные знакомства.
Его ты не знаешь.
Ты поедешь со мной...
Ты же знаешь Аннушку!
Пожалуйста, вскрой ты!
Прощаешь ли ты меня?
Это ты хорошо сделала!
Ты его действительно убила?
Сколько ты паприки набухал?
Ты бы только поглядел!
Ну что ты уставился?
Ведь ты говоришь по-турецки?
Ты знаешь итальянский язык?
Ты будешь моим оружейником.
А ты ступай наверх.
Миклош, ты дойдешь?
Ты будешь Грейс Эшли.
Тут ты сразу переменился.
Да, ты страдал!
Ты что так уставился.
Ты напишешь о лице.
Перед чем ты расквакалась?
Что же ты медлишь...
Все ли ты кончил?
Ведь ты меня срамишь.
Чего ты выпучил бельмы?
Что ты тогда сделала?
Ты работал на красных?
Почему ты так тащишься?
Неужели ты так постарел?
Зачем ты мне врешь?
Ты обо мне слышала.
Ты заслужил эпитета похлеще.
Ты понимаешь, омбре?
Как ты и обещал.
Нас ты тоже убьешь?
Ты знаешь наш закон.
Если ты возьмешь его.
Теперь ты будешь кочеро.
Таян, ты можешь?
Ты не говори умилеку...
Где ты взял наконечник?
Анакуля, ты спишь?
Спасибо, ты научил.
Ты через год уедешь.
Сейчас ты отведешь взгляд.
Ты не ешь бульон?
Ты был хитрый человек!
Но кто ты есть?
Так ты это вспомнишь!
И ты понимаешь это?
Но теперь ты поймешь.
Избы ты не построил.
Ты не знаешь чего?
Да ты что серчаешь?
Нет, ты погоди...
А ты кто будешь?
Да ты слушаешь ли?
А ты ее ищешь?
А то ты не знаешь...
Ты чай любишь ли?
А ты где красовался?
Ты повара Илью помнишь?
Читал ли ты Одиссею?
Ты очаровал душу мусульманки.
А ты куда направился?
И куда ты шел?
Вечером ты его увидишь.
Ты совсем задушил меня.
Ты часом не заболел?
Ты страдаешь от галлюцинаций.
Неужели это сделал ты?
Куда ты его поведешь?
А ты, оказывается...
Здесь ты неправильно делаешь.
Кого это ты обнимаешь?
Ты дерешься, мальчишка?
Ксантипп, ты говоришь?
Ты что не спишь?
Чего ты так скрючился?
Ты знаешь за кого.
Просто ты меня поражаешь.
А ты разве читаешь?
Как же ты пройдешь?
Ты слышишь, оборотень?
И ты снова изнываешь.
Куда же ты смотришь?
Превзошел ты Прометееву меру.
Ты у них спроси.
Очень ты нас успокоил.
Конкретно что ты предлагаешь?
Ты немножко себя переверни.
Ты что-то заупрямился тогда...
Мозольные, ты говоришь?
А ты меня держишь.
Но свирепствуешь ты нестерпимо.
Ведь ты только что признался.
Зачем же ты воюешь?
Ты чью руку держишь?
А ты чем отличился?
А ты что дашь?
Ты уже грамотным стал?
А ты не знало?
Ты видела его когда-нибудь?
Сколько ты насчитала мужчин?
Ты говоришь - Леандр?!
Раньше ты был умнее.
Ты облюбовал себе колесо;
Что ты не откликаешься?
Ты ли это говоришь?
Разве ты его знаешь?
А ты канитель тянешь!
Ты ко мне приехал?
Ты не потерял броневик.
Ты за ним следуешь.
Ты упустил столько времени!
Да ты не завидуй!
А ты кланяйся товарищам.
Ты вот какой был.
Ты взял бы лопату...
Ну что ты сделал?
Ты завтра спи дольше.
И плакал ты натурально.
Что же ты замолк?
Ты спишь, Боби?
Сколько раз ты обещал?!
Очень ли ты устал?
Ты слышал обо мне.
Ведь ты зарезал меня.
Ты лежал и брехал.
Как ты провел ночь?
Где ты нашел их?
Хорошо ли ты ехала?
Но отчего ты плачешь?
Отчего ты не женился?
И где ты будешь?
Ты меня хорошо знаешь.
Избегнешь ты премногих бед;
И ты не пей.
А ты стой смирно.
Ты не захотела меня.
Ты меня не забыл?
Ты слышал, Даффи?
Ты ведь читал статью.
Теперь ты нам веришь?
Ты такой и была.
Так-то ты ценишь услуги!
Ты будешь с ним.
Ты у меня попробуешь!
Ты опять куда-то собрался?
Неужели ты это сделаешь?
Ты не понимаешь меня...
Ты сделал все правильно.
Ты ухаживала за мной?
Сначала ты ей нравился.
Поддержишь ли ты меня?
Нет ты просто оцепенел!
Ты только затягиваешь дело.
К чему ты ведешь?
Ты говоришь так медленно.
И ты это простишь?
Ты так хорошо рассказываешь.
Ты в нее веришь?
Какое ты совершил преступление?
О ком ты толкуешь?
Какое имя ты примешь?
Но ты его переживешь.
Ты только не забывай.
Ты же немцам служишь!
И ты сообщишь товарищам.
Ты веришь, Боря?
Может ты другого мнения?
Ты замыкаешься в себе.
Ты ему не дал.
Ты маневр мне дай!
Ты врешь, сволочь!
Ты не знаешь Лидию.
Почему ты не восстанешь?
Ты веруешь в бога?
Но ты противишься этому.
Ты здешние места знаешь?
Там ты и остановишься.
Ты знаешь Ла Тург?
Иди ты к чорту.
Кому ты отдашь ребенка?
Но ты меня мучаешь!
Знаешь ты ее почерк?
Ты любишь одну меня?
Ты отомстишь за себя.
Ты говорил о мщении.
Ты говоришь - бумаги.
Вот как ты повинуешься?
Ты считаешь меня слабым?
Джен, ты дрожишь?
Что ты там болтаешь?
Ты будешь лоцманом Дюранды.
Ты останешься с детьми.
Ты одобрил мое решение.
Постарел ты, кунигас.
Зачем ты убил ее?
Или ты получил прощение?
Ты ищешь справедливого судью.
Ты ведь только спишь!
Ты это сейчас узнаешь!
А теперь ты раздумала?
Ты победила, Камилла.
Ты ли говоришь это?
Почему же ты отказываешься?
Ты сделала его несчастным.
Ты отступаешь перед Велизарием?
Витихис, ты ошибаешься.
Ты заяви об этом.
Пойдешь ты на штурм?
Ты никогда не лгала!
Ожидал ли ты этого?
Чуешь ты, Харько?
Ты не любил меня;
Оксана, возьми ты;
Ты духа жизни допроси!
Или ты сошел сума?
Ты слышала, малышка?
Ты бы не согласился?
Ты лучше жуй табак.
Разве ты знал его?
Ты наверняка заработаешь жезл.
Ты бы их убил!
Зачем ты потупила очи?
Чего ты так дрожишь?
Вот ты что скажи!
Куда ты путь держишь?
Ты невесту не видал?
Что ты так хохочешь?
Ты приехал без жены.
Ты слышишь, палач?
Зачем ты меня бросила?
Ты и ее закопал?
Почему ты боишься копов?
Ты сбежал от них.
Ты говорил тогда серьезно?
А кому ты стучал?
Кого ты мне дашь?
Ты действительно любишь девушку?
Ты только оглядись вокруг!
И ты тоже увидишь.
Выдержишь ли ты все это?
Что ты там найдешь?
Ты пишешь, вот...
Или ты уже ела?
Ты меня хорошо знаешь!
Кому ты причинила зло?
Каким ты ненадежным оказался...
Ты помнишь о ней?
Белокрылой ты красавицей была!
Ну зачем ты плачешь?
Ты оказалась благодарным человеком...
Ты слышал, наверно.
Ты не устал разве?
Ты вытираешь все стены!
Ты меня не забыл.
Ловко же ты притворялась!
И ты нашел способ?
Какие провинции ты хочешь?
Зачем ты допустила этого...
Непригодное слово сказал ты!
Ты видел ли Лефорта?
Ты слаб и недужен.
Сказка, понял ты?
Слыхал ты про Кочубея?
Ты видел мои липы?
Когда ты сделаешь свечу?
Зачем ты меня удержала?
Ты действительно многому научился.
А номер ты сняла?
Ты ни  о чем не заботишься!
К кому ты обращалась?
Хорош ты тогда будешь!
Ты ее сейчас увидишь.
Ты ее не знаешь...
Ты этого не отрицаешь?
Это ты меня вынуждаешь...
Зачем ты снова явился?
Ты застрелил собственного сына!
Ты приехал из Англии...
Ты ничего не говоришь...
Но почему ты переезжаешь?
Ты застал меня врасплох...
Ты шутишь, Кадрусс.
Ты бредишь, Альбер.
Будь ты еще бечевочник...
Ты же знаешь поговорку...
Ты уже много успел?
Ты не узнал их?
Ты все время путаешь.
Ты что мне дал?!
Ты пойдешь завтра утром.
Ты его завтра увидишь.
Ты завтра увидишь его.
Ты совсем не изменилась.
Ты возражаешь - хорошо.
Ты представляешь шведскую ложу;
А пока что ты делаешь?
Ты охраняешь мой покой.
Ты просто чудом уцелела.
Ты видел мою дочь?
А ты предупредил отца?
Зря ты так торопишься!
Ты сомневаешься, сомневаешься!
Ты убил ее напрасно...
Ты так меня напугал!
Ты лжешь самому себе...
Ты говорил о ребенке.
Как ты ее любишь?
Это ты спас племянницу?
Ты ведь любишь Шарлотту?
Сдержал ли ты свое?
Где это ты был?
Как будто ты его взвесил!
Но если ты лжешь...
Ты рассердился на меня?
Но теперь ты поправился?
Ты о нем спрашивала?
Ты слышишь, Анриетта?
Ты не выказываешь ревности.
Неужели ты веришь клевете?
И ты им удовлетворился?
Теперь ты пронзительно кричишь.
Ты и сам убедишься.
Ты разбудишь весь город;
Ты даже их полюбил?
Различие ты провел тонко.
Ты продаешь мою лошадь?
О ком говоришь ты?
Неужели ты их забыл?
Здорово ты подался вперед.
Ты там уже был.
Зачем ты меня терзаешь?
Ты мне давала библию?
Ты не смущай меня.
Ты мне характером подходишь.
Ты будешь моим гостем.
Скажи ты, Кияк?
Что же ты замолчал?!
Неужели ты совершаешь намаз?
Ты пошлешь новых воинов.
Ты поедешь с нами...
Ты принес мне радость.
Ты окончила медицинские курсы.
Ты ему это скажи.
Байеке, давай ты.
Ты что-то тут путаешь...
Не спасешься и ты.
Что же ты делаешь...
Чего же ты молчал?
Ты заранее извини меня.
Где ты его встретил?
Ты же не куришь.
Ведь ты же обещал...
Ты слышишь - гром!
Вместо учителя пойдешь ты.
Мой трепет слышишь ты?
Если ты сделаешь это...
Одобряешь ты мою идею?
Чего ты так беспокоишься?
Какую сторону предпочитаешь ты?
Ты считаешь меня сумасшедшим.
Ты обманул даже Кишнаю...
Ты сам этого захотел.
Ты научишь потом меня?
Ты слишком все преувеличиваешь.
Узнаешь ли ты меня?
И что ты беспокоишься?
Ты воспользовался моим великодушием.
Как ты их узнал?
Как ты меня узнал?
Чувствуешь ли ты его?
Сгубишь ты ему жизнь.
Ты ведь не плачешь?
Ты разорвешь мне внутренности.
Да почему ты знаешь?
Ты оставишь его здесь...
Ну как ты похудел!
Почему ты это думаешь?
Разве ты не слыхала?
Вот даже ты изменилась.
Или ты не покоряешься?
Куда же ты бежал?
А ты позови Воеводиху.
Да ты уже колешься...
Ты слыхал и молчал.
Ты сам вскоре убедишься.
Ты увидишь, лекарь.
Ты слыхал о нем?
А ты не бойся.
Ты не все  еще знаешь.
А ты почему вышел?
Ты пожалеешь бедную женщину!
Аль ты уже забыл?
А ты отнял невод.
Да ты не забудь...
Но ты не верь...
А ты куда запропастился?
Ты уж лучше остерегайся.
А ты спирту привез?
А ты разве пьешь?
А теперь ты нашелся!
А ты грамоте научилась?
За отца ты остался.
Ты езжай к Кальдуке.
А ты все испортил!
А ты что приехал?
И поди ты вон!
Ты про попа пел?
Ты с Горюна уходи.
Ты меня тоже знаешь.
Ты одурел от старости.
Ты ее другому отдал.
Вот как ты обманывал!
Ведь ты все можешь...
Ты во сне обнимаешься.
Ты попа не бойся.
Ведь ты богатой стала.
А ты жены боишься.
И ты так старайся!
Ты сына Игтонгку спас...
Ты стал самым храбрым.
Зачем ты их обобрал?
Как невкусно ты готовишь!
Ты не знаешь жизни...
Вот кабы ты снарядился.
Ты царя не трожь.
Приклонила ты свои ветви?
Много ты нас выручал.
Ты города не знаешь.
Бога ты давно закинул.
Знатно ты боярина попотчевал.
Уж ты прости его.
Но что ты хочешь?
Ты не имеешь связи?
Ты страдаешь манией преследования.
Ты разрешаешь, апа?
Ты долю свою нашел!
Да чего ты мелешь?
Ан ты не то кричал...
Отдай ты мне их.
А ты отколь знал?!
Ты их и погонишь.
Ты что же молчишь?
Не знаешь ты ничего?
Ты плюнь на них!
Может, ты укажешь?
А ты куды пишешь?
Вот и ты полезай!
Дерзаешь ты на кого!
Уж ты мне скажи.
Ты государю крест целовал...
Не видал ты его!
Ты был на Соборе?
Ты от них пришел.
А ты слушай меня.
Ты подумай - Россия!
С песней ты пришел?
Ты царю не клепи!
Куда ты ведешь отряд?
О себе ты думал!
Дорвался ты, Юлай!
Ты так себя позоришь.
Ты его как даришь?
Погорячился ты, сын.
Ты сам его видел?
Ты ищешь царского бригадира.
Солдата ты мне погубил!
Вон куды ты забрался!
Сам ты себя терзал.
Ты как чинил бы?
Славно ты рубанул его!
Куды ж ты воротишь?!
Ну что ты шумишь?
Растревожил ты наши сердца.
Чего ты собою гордишься!
Ныне ты сам испытал.
Ты неужто оставишь нас?
Чего ты державу мутишь?!
Ты головы сек дворянам.
Ты черемису свою усмири!
Ты брось про нее;
Ты боярску грамоту слышал?
Как ведь ты велишь!
Чи ты его забоялся?
Ты скажешь последнее слово?
Ты поешь, Наталья...
Ты много раз выручал...
Ты стал биографией времени.
Ты говоришь, доказывал.
Ты ходил по тайге?
Да ты слушай дале!
Не любишь ты меня!
Где ты взял крест?
А ты его знаешь.
Ты только правду скажи.
А ты как подобрался?
А ты зачем перечишь?
Не догадывался ты ни о чем.
Ты ему сам скажи.
Сейчас ты увидишь сына.
Как скотина ты жил.
И ты своим скажи...
Ты слышишь, Федотов?
И ты не любишь.
Ты правильно меня стыдишь...
Где ты застряла тама?
Но ты же возражал.
Теперь ты городская будешь.
Али разлюбил ты ее?
Ты ж мне рассказывала.
А ты этого боишься.
Ты выпьешь, Олечка?
Ты же только что сказала.
Как ты не поймешь?!
Ты слышишь, Дедюхин?
Ну, ты уйди...
Ты не жалей меня.
Хотя ты вряд ли поверишь...
Ты занимайся своими делами.
Откуда ты их взял?!
Ты слышишь, слышишь?!
Ты ведь там начинал.
Зачем ты меня злишь?
А ты меня береги.
Логунов, ты понял?
Жену ты сильно обижал.
Ты давно его знаешь?
Ты же меня грела.
Ты сам просил когда-то...
Еременко, ты слышишь?!
Нет, ты очнешься!
Но ты умрешь последним.
Тогда ты тоже клялся.
Ты говоришь - страндхуг.
Ты что, испугался?
Ты скажешь мне все это.
Ты их не взял.
Ты им и есть.
Не знаешь и ты.
Ты в сердце гляди!
Ты не одобряешь меня?
Но ты ж погоди.
Все ты меня отводишь.
Но не слаб ты.
Понравилась ты моим новгородцам.
Ты научишься, ученая.
Если б ты знал!
А руку ты приложил.
Ты помнишь пленного графа...
А ты побежал бы?
Поистине ты напрасно упорствовал.
Ты слышал мою волю.
Ты лжешь, ослоподобный!
Ты разорил оплоты христиан.
Ты совершил дело врага.
Ты играешь с Судьбой.
Ты не клялся случайно.
Ты попал в воду!
Ты один свалишь стену!
Где ты спрятал богатство?
Ты сам был наемник.
Ты не победил нас.
Ты не знаешь свободы.
Ты не умеешь иного.
Почему же ты устал?
Каким временем ты располагаешь?
Примешь ли ты ее?
Ты сделал великое дело...
И что ты думаешь...
Ты давно не приходил.
Ты же видел приказ.
И ты им понравился.
Нет, ты понимаешь?
Ничего, ты понял?
Ты понял, Клей?
Ты понял, кто?!
Ты меня тоже помнишь?
Ты повзрослел, возмужал.
Сядь ты, наконец!
Ты исчез так неожиданно...
Чей умысел ты исполняешь?
Ты ревнуешь к нему?
Ты нарочно тянешь время.
Ты считаешь его сыном?
Ты спешишь, чужеземец?
Ты ждал чего-то иного?
Ты искал мое тело?
Ты считаешь это предательством?
Ты привел угадывателя судьбы.
Ты об этом задумывался?
Ты пиши, пиши...
Ты понял, Мусри?
Ты дал им согласие?
Ты слышал, Набузардан?
И ты не подвел...
Как ты и говорил...
Ты не разрешил команде...
Ты слушаешь, Кит?
Ты возьми и продай.
Ты помнишь Павла Петровича?
Ты с дороги устала.
Ты ничего не рассказываешь.
Ты скоро вернешься домой?
Ты давно ждешь меня?
Ты была у нас?
Ты точно наказывала меня.
Ты была в институте?
А ты заставил их...
Ты ничего не заметила?
Ты веришь, Вася?
Ты не знаешь святош.
Ведь ты там будешь?
Ты летала на шабаш.
Это все ты устроил.
Где ты им научился?
Ты часто звал ее.
Ты живи у нас!
Чего же ты добился?
Ты их маслом смазываешь?
Ты была на празднике?
Только куда ты пойдешь?
А ты их заслужил?
Ты будешь моим нукером.
Ты тоже осуждаешь меня?
Ну куда ты годишься?
Ты Тайчу - Кури?
Ты поговори, Хо...
Ты будешь его учителем.
Ты опозорил наш род!
Ты мне тоже отказал.
Но ты не дал.
Ты хорошо владеешь копьем?
Ты чего так напугался?
Ты что мне сказал?
Ты разговаривал с духами?
Но ты говоришь верно.
И ты лишишься головы.
Ты помнишь меркитский плен?
Но ты мой анда.
Это ты меня боишься.
Ты будешь когда-нибудь ханом.
Ты был верным человеком.
Но их ты послушай.
Ты живешь в курене?
Ты у нас пообедаешь.
Кому же ты служишь?
Но ты не станешь!
Если бы ты дрогнул.
А ты несешь смерть.
Ты основал всеязычное государство.
Как ты и повелел.
Рассказывай ты, Джучи.
Ты лишил меня опоры.
Ты принес мне убытки.
Ты преступил установленное всеми...
Ты побудь у меня.
И откуда ты едешь?
Ты скучаешь по России?
Ты меня не потеряешь.
Ты принес радостные вести!
Отчего ты повалился наземь?
Вчера ты бился хорошо.
Сегодня ты победил баев.
Ну зачем ты вскидываешься?
Вот ты теперь тоскуешь.
Ты много плохого сделал.
Ты их притащи сюда.
Тогда ты вернешься домой.
Зачем ты так сказал?
О ком думаешь ты?
Ты уходишь в институт?
Ты победишь, Димитрий;
Ты сердце мне дала;
Золота ты привез мало.
Кому это ты звонил?
Ты б его протаранил.
Ты попал в капкан!
Как ты его обнаружил?
Ты раскаиваешься в содеянном?
Ты хорошо ли подумал?!
Ты царского сына лечил...
Как ты неосторожно поступил!
Ты убьешь её тоже!
Ну зачем ты врешь?
Не ты мужиков подговаривал?
Попроси ты господина капитана.
Ты что, опупел?
Чего ты там забыл?
Откель же ты взялся?
Зачем ты явился сюда?
Да беги же ты!
Как ты его запрешь?
Не уйдешь ты отсюда!
Ты же оружие любишь!
Ты ягоды какие-нибудь ел?
А ты не понял?
А ты лопату взял?
Ты вроде Шурой называл?
Зачем ты взял ее?
Откуда ты все это знаешь!
Ничего не понимаешь ты!
Ты это хорошенько уяснил?
Ты не спятила случайно?
Чем ты мне поможешь?!
Ты к нам заходи...
Это ты сделал молодцом.
Ты включил, Володя?
Там ты увидишь и...
Ты не очень волновалась?
Поди ты с ними!
Ну, ты слушаешь?
А ты крестьянам прощал?
Ты попал в немилость.
Зачем же ты признавалась?
Ты эту женщину отпустишь?
Ты плачешь, господи?
Ты уже пережила всех.
Ты сегодня его начал...
Ты всегда играл честно.
Ты хоть что-нибудь видишь?
Ты хорошо обыскал его?
Ты подходил к чемодану?
Ты мне их отдал.
Тогда ты узнаешь себя.
Ни черта ты не говорил!
Ты верно описал ситуацию.
Ты слышал, Горт?
Ты бы выдал себя.
Как ты прекрасно знаешь.
Ты напрашиваешься на неприятности.
Ты никуда не уедешь!
Ты уступаешь ему классом.
Ты ошибаешься, Дирк.
Ты всегда метил высоко.
Ты принес мне подарок?
И ты выйдешь замуж.
Разве ты не помнишь!
Что ты ей послала?
Ты понимаешь, Аристотель?
Скоро ты получишь слово!
Ты сказал, да.
Ты не желаешь ее?
Ты лжешь перед Богом!
Ты не боялся смерти.
Вика, ты слышишь?
Ты знаешь про узбеков?
Да ты не болтай!
Напрасно ты панику поднимаешь.
А ты перепугался небось?
Ведь ты ее любишь!
Ты бывал в море?
Скоро ты увидишь Нанук.
Ты останешься с ними.
Санко, ты успокойся.
Ты видел что-нибудь подобное?
Что же ты сделала?
Как ты находишь это?
Ты разрушила наше счастье.
Ты не видала газеты?
Ты получила твой ром?
Что такое ты сделал?
Зачем ты меня обманула?
Ты шутишь, Дик!
Ты выглядишь действительно неважно.
Ты же знаешь Беркса.
Ты привезла ее сюда.
Где ж ты жил?
Ты рехнулся, Арсений!
Но почему ты улыбаешься?
А держался ты достойно.
А ты не уследил.
Ты найдешь что-нибудь получше!
Джон, ты слышишь?
Куда ты девал деньги?
Зачем ты перегрыз веревки?
Ты приходил к отцу...
Ты встретишься с ним.
Ты ведь не мог...
Неужели ты хочешь этого?
А ты исчезаешь опять...
Ты все-таки обманул нгати...
А ты такого знаешь?
Куда ж ты попал!
Ты останешься за всех.
Ты приходи на собрание.
Ты меня не укоряй.
А ты пивца свари.
Ты привык к соленому.
Ты его одергивай малость.
Ты меня очень выручила.
Но ты не тревожься.
Может, ты обмишурился?
Ты мою аккуратность знаешь.
Ты пиши ей почаще.
А ты как спал?
Если ты не устала.
Ты еще не забыл?
Ты смотрела фильм Дора?
Ты радировал на яхту;
Ты случайно не заболел?
Ты заслужил такое угощение...
И ты помог ему.
Ты пользуешься большой известностью.
Ты просто жаждал крови.
Ты ведь знаешь Джимми?
Ты был его любимцем.
Ты спасаешь рабочие места.
Ты тоже ненавидишь меня!
А когда ты состаришься?
А как тренируешься ты?
Слежку ты почувствовал сразу.
Ты для кого пишешь?
Да ты сам слышал.
Ты мне теперь служишь.
Это ты уже выслужил.
Ты думай что говоришь?
Ты сам проявляешь пленку?
Понял ты меня наконец?!
Ты бываешь таким странным.
Кому ты подаешь сигналы?
Ты нарушил мой приказ!
Ты уедешь туда сегодня.
Ты лежал посреди двора.
Ты остался в живых.
Ты был таким тихоней.
Ты уже видел Хартагера?
Ты нашел эту женщину?
Ты получила мой подарок?
Ты все время меняешься.
Почему ты приехал сюда?
Ты была совсем маленькой.
Что, ты заблудил?
Ты не убил ее...
Но все равно ты умрешь.
Прости уж ты меня...
Ты видел даже царицу.
Напрасно ты того добиваешься.
Чего ты все возишься?
А ты вон вздыхаешь.
И ты не спишь?
Чего же ты кручинишься?
Ты о царстве думай.
А ты бы хотел?
Видал ли ты его?
Того ли ты добиваешься?
Ты и это забыл?
Прости ты, господи!
Чью прихоть ты исполняешь?
Ты же других подбивал!
Разве ты не знаешь?!
Вот какая ты стала!
Знаешь ли ты ее?
А ты меня забыл?
Прельстился ты, прельстился...
Может и ты такой?
Ты думай о будущей.
Ты помнишь его труп?
Ты подмазал этих забияк!
Что ты называешь запретным?
Ты относишься к ним.
Теперь ты меня знаешь.
И тогда появился ты.
Ты говоришь про это?
Откуда ты знаешь это?
Ты первый узнаешь это...
Ты знаешь этот народ?
Но ты получишь награду...
Ты назвала ее Ириной...
Ирина, ты говоришь?
Какую деятельность ты выбрал?
А штраф ты заплатил?
Ты погибнешь, кутейник!
Ты сделаешь меня счастливым.
Сжалься ты надо мной!
Когда ж ты зазеленеешь?
Прекрасно ты, постой!
Ты слышал песни Шуберта?
Прокляни ты меня тогда!
Ведь ты послушаешься меня?
Ты еще не хватил?
Ты видел маму сегодня?
Что ты это сказала?!
А ты прими пока!
Ты зачем толкнул его?
В бога ты веруешь?
Зачем ты была здесь?
Поверишь ли ты этому?
Неужели ты ненавидишь меня?!
Ты помнишь видение Антониды?
Ты узнал ее имя?
Ты считаешь меня безумцем.
Ни черта ты не можешь.
Ты разговаривал с Суриковым?
Ты же ведь согласился.
Что ты так разбуянился?
Как ловко ты придумал!
Ты поняла или нет?
Ты погляди на него.
Тронулся ты, видать...
Ты этого не бойся.
Ты же и попрекал.
А ты уж приглядывай.
Хоть бы ты сдох.
К ним относишься ты.
Ты растешь, Иришка.
Ничего ты не поняла.
Борька, ты слыхал?
Ты с ним расправился?
Как ты считаешь Ира?
Ты ей не звонил?
А где ты попался?
А ты говорят вообще...
Ты погоди меня здесь.
Это ты узнал Дези?
А ты куда делся?
Ты их не выполнил.
Ты был сущий зверь.
Ты их бросаешь здесь?
А ты оказывается подслушивала.
Ты понял, Хрюня?
Как ты только заметил?
Ты мой адрес знаешь?
Ты присмотри за ней.
Почему ты им заинтересовался?
Как ты встретишь меня?
Ты спишь, Карим.
А что получишь ты?
И вот появился ты.
Значит ты под наблюдением?
Это ты его вызвал?
Может ты и прав.
Что ты опять хочешь?
Значит ты кому- то мешаешь.
Ты внял нашим молитвам.
Может ты чего-нибудь подцепил?
Так ты не дашь?
Кем ты сейчас работаешь?
Валил бы ты отсюда.
Но ты классически летал.
Ты будешь нормальным человеком.
Ты домой меня проводишь?
Ты же меня бросил.
Ты ей сразу понравился...
Ты себя хорошо чувствовала?
Неужели ты все это предвидела?
Ты потом это поймешь.
Здорово ты ее подловил.
Чего это ты приперся?
Ты нас не обманываешь?
Ты знаешь про ребят...
Ты мне говоришь правду?
Кстати, ты остаешься?
Это ты избил Гошу?
Ведь ты же хочешь...
Ты нотную грамоту знаешь?
Ты то как узнала?
Ты не копнула глубже.
Ты чего то темнишь.
Почему ты меня обманываешь?
В этом ты убедишься.
Ты ее раньше знал?
Ты был его охранником.
Ты вот это поняла?
Ты слышал голос Америки?
Ты понял, душка...
Это ты хорошо сказал.
Вот ты иди сюда.
Ты знаешь здешние цены?
Ты же мне поможешь...
Ты говорил про отдых.
Ты ведь был там?
Как ты меня вычислил?
Как ты все определил?
Ты так много знаешь...
Может ты поведешь машину?
Ты только меня встреть.
Опять ты нанюхалась наркоты.
Ты же сорвала пломбу...
Как ты только тянешь?
Так значит ты войсковой?
Ты сам видел Сагдалаева?
Ты уже поблагодарила его.
Ты служишь знатному хозяину?
Ты молчишь, Якопо?
Ты слыхала о Якопо?
Ты когда-нибудь проходил здесь?
Ты служишь благородному господину?
Ты знаешь эту Аннину?
Ты скоро получишь лучшее.
Сделаем так как ты сказала.
Зачем ты убил их?
Но как ты уцелел?
Ты забываешь про Луизу.
Это ты устроил резню!
Ты видел тех индейцев?
Ты понял, Эйза;
Ты охотно ешь хлеб.
Ты злоупотребляешь терпением адъютанта.
Да побереги ты себя!
Ты забыл о награде?
Где это ты пропадал!
Дай ты мне половинку...
Нет ты вот слушай!
Править лошадью ты умеешь!
Ты не забыла меня?
Но ты не смейся...
Ты был им однажды.
Ты ведь был пилигримом.
С чего ты взбесился?
Но куда ты ушел?
Что ты там сидишь?
Какую власть имеешь Ты?
Ты был моим братом.
Ты меня неправильно поняла.
Ты же сам знаешь...
Где ты видела его?
Ты отлично это сделаешь.
Ты ошибаешься, Цецилий!
Ты постиг учение Демокрита...
Ты говоришь - великолепие...
Это ты справедливо сказал.
Ты спас мне жизнь!
Ее ты уже погубил.
Плохо ты кончишь житие.
Почему же ты колеблешься?
Ты сыграл бы нам.
Что же ты видел?
Но ты не покоряйся.
Видишь ли ты меня?
Ты преувеличиваешь, красавица.
Ты сама этого захотела!
Ты понял, Онэсим?
Ты заслужил должность полегче.
Ты уж его видел.
Ты лучше наших знаешь.
Ты любим в семействе;
Как бы ты смекала?
Их ли ты видел?
Ты тоже сильно изменился.
Ты изменился больше всех.
Ты что - испугался?
А ты бери Саллеро.
Кем ты его видишь?
Слышал ты о Галле?
Почему ты так задержался?
Ты угодила в меня!
Ты убил кучу бандитов.
Потому что ты его убил...
Но ты еще нарвешься.
Ты обещал мне горы.
Ты понял, сеньор?
Ты же знаешь Джесса.
Ты беги и прячься.
А куда ты собрался?
Ты видел что-то необычное!
Ты напрасно меня запугивал.
Чтоб ты тяжело сдох!
Ты тоже неплохо дерешься.
Ты видел деньги Локлина?
Ничего, ты слышишь?
На сколько ты раскошелишься?
Ты рассказывал о каких-то...
Ты еще не решил!
Ты вчера пропустил ужин.
Но ты это знаешь.
И ты опередил Байна?
Ну, ты гляди!
Чего ты время тянешь?
Ты это нарочно сделал...
Ты знаешь, где.
Ты же их знаешь.
Ну ты и хватил!
Ты советуешься с детьми?
Ты дежурил прошлой ночью.
Да ты не можешь...
Ты убил его случайно?
Но ты знаешь Телля...
Ты считаешь, надо?
Ты что же думаешь...
Ты ж знаешь правила.
Ты по ним живешь.
Ты убил своего партнера.
Ты ничего не сделаешь!
Сейчас ты поедешь дальше.
Ты понапрасну тратишь время.
Ты спас наши шкуры!
Ну кто ты есть?
Ты говоришь, новенький?
Ты уже перегонял скот?
Ты называешь их сумасшедшими?
Ты видел ту кошку?
Кого ты называешь скотокрадами?
Ты знаешь это место?
Ты даже не пытался?
Ты просто не можешь!
Если ты поможешь нам...
А где будешь ты?
Ты знаешь здесь все.
Ты что, уснул?
Ты когда-нибудь видела Тетон?
Ты знаешь мою фамилию?
Ты знаешь Тампико Рокку?
Пока ты останешься здесь.
Как ты готовил бобы?
И бегал ты быстро.
Завтра ты это увидишь.
Ты на Запад едешь?
Ты так смешно повалился.
Ты слышишь, Джонни?
А ты вали отсюда.
Ты сделал свое предложение.
Ты же хотел этого.
Ты никого не обманываешь.
Ты же знаешь Бена.
Ты всегда его боялся!
Ты каталась сегодня верхом?
Ты был в городе?
Ты таки достал его.
Там ты найдешь друзей.
Это ты славно придумал.
Ты стал больно важным...
Ты понял, Дэнни?
Ты поплывешь на шхуне.
Меня ты точно перепугал.
Ты видел эту девушку?
Ты подставляешь всех нас.
Ты погубишь всех нас!
Потому-то ты и родился.
Ты стал нам родным.
Ты попал в переделку?
А ты просто исчезнешь.
Ты стал таким красавцем!
Ты убил старину Генри.
Обычно ты выходишь первой.
Ты заставлял организацию действовать.
Ты знаешь этого юношу?
Ты выглядишь совсем больным.
Ты вернешься к ним?
Ты запросто его найдешь.
Ты нанялся к Погу!
Моего коня ты знаешь.
Так  что ты угадала верно.
Ведь ты жил там.
Ты вон туда взгляни!
А ты тем временем сбежим.
Ты врешь, Чантри!
Ты здорово их осадил.
Ты ведь ее слышал?
Ты боишься, Фрика.
Ты сам скоро поймешь.
Ты искал белоголовых коров.
Ты убил моего брата!
Ты слишком много волнуешься.
Ты зря потратил время.
А ты не беспокойся.
Как же ты вытянулся!
Ты ушиб большой палец?
Но его ты убил!
Ты дрался за нас.
Почему ты не стреляешь?
Ты дерешься чужими руками.
Ты знаешь Сэма Кокинса?
Ты знаешь запрещенные приемы?
Это ты меня искал.
Ты любишь маисовые лепешки?
И ты не сказала!
Ты никогда не говорил.
Ты был хорошим мальчиком.
Ты еще помнишь меня?
Почему ты любишь его?
Ты здесь живешь безбедно.
Ты покажешь мне дорогу?
Ты хоть ее видел?
Ты поглядывай по сторонам.
Ты пошел за ними.
Это ты только что стрелял?
Неужели ты его отпустила?
Ты не видел их?
Ты спас честь млекопитающих.
Сколько врагов ты уничтожил?
Какую змею победил ты?
Ты тоже понравился мне!
Где ты подобрал его?
Поведешь ты, Сидор!
Не замолчал бы ты?
Попался бы ты мне...
Ты еще испытаешь их!
Ты первой побил татарву!
Яви премудрость ты свою.
Где рифмы ты берешь?
Откуда ты это выдумал?!
Ты заплатил безумству дань.
Неужто ты его примешь?
Сделай и ты это.
Но ты боишься женитьбы.
Ты уехал на войну.
Получила ли ты его?
Ты обращалась к ней?
Ты решишь все это сама.
Ты сделала доброе дело.
Пишешь ли ты Ляли.
А зачем ты ездила?
Как ты ее нашла?
Ты не предашь меня.
Ты последуешь за мной!
Ты - делал это?
Ты слышал, Махмуд?
Ты лжешь, старик!
Ты подкупил своих людей!
Ты пренебрегаешь приказом дея.
Да ты откуда знаешь?
Ты стал любимцем Аполлона?
Хорошо ли ты развлекался?
Хоть ты меня понимаешь!
Ведь ты занимался садоводством...
Ты часто помогал мне.
Ты назвала его скотиной.
И ты будешь другой.
Ты отверг мое благословение.
Да, ты сказал.
Ты сказал - все.
Ты знаешь мои убеждения;
Ты сломал моя сеть!
А ты не позволил?
Ты оскорбил сына вдовы.
Ты забыла о редакторах.
Уж ты мне поверь!
Ты будешь, будешь?
Если ты это сделаешь...
Ты помнишь вождя Конукалани?
Ты заправляешь своим штатом?
Энтони, ты едешь?
Ты отдашь его сама.
Ты отсюда не выйдешь.
Ты их где-то спрятала.
Куда ты их спрятала?
Пойдешь ты со мной?
Ты вот что скажи!
Вот ты умножаешь здорово.
Ну зачем ты напился?
Ты мой Эликсир Жизни.
Только пока ты учишься.
Ты ее слишком подвинтил.
Ты мне их напомнила.
Куда ты его ударил?
Ты во всем помогала.
И все  это сделала ты.
Ты ведь знаешь Мэзонов.
Его объятия ты переносишь.
Ты столько их написал.
Ты у меня покувыркаешься.
Ты нисколько не страдаешь.
Если же ты откажешься...
Ты знаешь свое дело.
Ты слыхал, Тимоти?
Ты помалкивай, Эд!
Ты приготовился к смерти?
И ты это запомни.
И ты не видел.
Давно ты меня знаешь?
Сделал бы ты это?
Ты ее не помнишь.
Ты навсегда потеряешь службу.
Что ты еще болтаешь?
Ты коверкал мне жизнь.
Но ты всех разогнал...
Ты видишь его впервые.
Ты ничего не придумал?
Ты живешь за городом.
Ты меня ужасно напугал.
Вначале ты как будто струхнул.
Что ты тут сделаешь?
Понимаешь ты или нет?
Ты знаешь своего избранника!
Почему ты не плачешь?
Какие ты картины написал?
Ты будешь нам обузой.
Видишь ты тот ледник?
А ты подписал контракт?
Ты разбудишь весь город.
Ты учился в колледже.
Как ты туда доберешься?
Нет, ты видел?
Как ты ее понимаешь?
Ты пока  что ценишься дешево.
Ты стареешь, Порпортук.
И пойми ты меня...
Ты не пей вина...
Да как ты приехал?
Но Ты простил Серафима...
Вот ты и бесишься!
Ты голову мне придавил.
Почто ты уподобился Горясеру?
Ты принадлежишь к первым.
Ты возьми себе плащ.
А ты освятишь его.
Ты как очутился здесь?
Хоть ты назад поворачивай!
Может, ты видел?
Что ты один сделаешь?
Ты этого не сделал.
Ты боишься мучительной смерти.
Ты знаешь законы Запада?
Тогда ты был храбрым.
Ты скажешь мне правду?
И ты выполнил ее.
Теперь ты все умеешь!
Ты нашел этот путь?
Что ты делал потом?
Ты испугался горстки апачей?
Ты тоже его подслушал?
Ты был его пленником.
Ты назвал себя призраком?
Ты слышал о Бочике?
Теперь ты понимаешь меня?
Но ты не слушаешь!
Ты продалась проклятым гугенотам!
Но если ты захочешь...
Слышишь ты, Марион!
Ты мне рубашку выстирала?
Ты снова не взовьешься?
Ты сама не понимаешь!
Ты за этим пришла?
Ты ничего не теряешь.
Ты знаешь это имя?
Ты слышишь, Абдурахман?
Откуда ты вдруг взялся?
Что же ты решаешь?
Ты очень любишь Златку?
Ты вернулся с полпути?
Ты подвергаешься страшной опасности!
Ты видел моего сына?
Ты принес мне надежду...
Ты спас нас всех.
Ты видишь этого юнца?
И ты ее выкрал!
Ты не отослал ее?
Ты упомянул об Сикайтавати.
За это ты молился?
И ты видел губернатора?
Что ты думаешь всерьез?
Ты не отвечаешь мне?
Ты склоняешься, Катрин.
Где ты тогда пропадал?
Только ты не обижайся...
И это ты отвергаешь.
Стареешь ты, Фишка.
Ты о семье подумал?
Выручай теперь ты меня.
Чего ты глотку дерешь?
Ты чужой хлеб ешь!
Хоть ты меня жалеешь.
Где ты столько набрал?
Куда ты зовешь мужиков?
Смирная ты какая-то стала.
Ты хорошо разглядела брата?
Ты такое местечко знаешь?
А ты пе улыбайся!
Но как ты сказала?
Против кого ты идешь?
Где ты теперь живешь?
Ты будешь на празднике?
Ты лжешь, Джузеппе!
Ты позволил ему уйти!
Ты запомнил место встречи?
Чего еще ты ждал?
Что же ты проповедуешь?
Ты мне не говорил.
Ты не сочувствуешь повстанцам?
Ты зависишь от нас.
Ты истощил свою силу.
Нет врешь ты все.
Ты не веришь им?
И ты его любишь.
Ты зачал али Снежков?
Ты бы других расспросила.
Ты это слыхал ли?
А ты околесную понес...
А ты его сманиваешь...
Так ты не ври.
А ты что сказал?
Ты и не спорь.
Где ты видишь обман?
Об нем ты слыхала.
Не сердись ты понапрасну!
О ком ты думал?
Ты туда не пойдешь.
Там ты меня подождешь.
О нем ты подумал?
Это ты убил Фейрака.
Ты обманул мое доверие.
Почему ты так поступал?
Но ты забываешь одно.
Ты не узнал Ивоа!
А ты дала обещание.
Вечно ты его дразнишь.
Ты же знаешь Тими.
Ты даришь ему зуб?
Ты ждешь и ждешь.
Как же ты поступишь?
Ты понимаешь, Погорелов?
Нашу обстановку ты знаешь.
Ты представляешь, Мартин!
Куда ты нас послал?
И сколько ты получил?
Ты пожрал наших людей.
Ты уже никогдане заблудишься!
Ты случайно не помнишь?
Ты станешь высшим дьяконом.
Это ты убил ее!
Ты что, одурел?
А ты одолеешь князя.
И ты прости меня.
Или ты здесь переоделся?
Ты возвращаешься в Токио.
Ты ждешь проклятия моего?
Или ты плохо работал?
Ты будешь при мне.
Ты сделал доброе дело.
Как ты их оценил?
Ты бы ей понравилась...
Ты подумай, сынок.
Ты видел руки рыбаков?
А законы ты запомнил?
А ты чего захотел?
Ты давно меня знаешь.
Потом ты всех узнаешь.
Ты воспользовался моим доверием.
Ты видел святого Мартина?
Ты читала его дневники?
Может ты объяснишь мне?
Ты сомневаешься во мне?
Ты же сгубишь себя!
Если ты меня любишь.
Ты теперь что задумала?
Читал ты о Прометее?
Живо - ты подвело...
Слыхал ты об антихристе?
Ты мне немало насолила...
Ты все не спишь?
Ты меня не хочешь.
Вот когда ты сказался!
А ты, значит...
А ты и поверила!
Брось ты об этом.
Ты разумеешь узбекскую речь...
Ты шутишь, друг!
А ты будто смеешься.
Ты видел знак змея?
Но ты опоясался сталью.
Ты и нас пожалей!
Как ты любил ее!
Ты его не бойся.
Что же ты решил?
Как ты тогда разрумянилась!
Погордишься ты у меня!
И это ты сделал?
И ты ее приведешь.
Ты садись вот сюда!
Теперь ты выслушаешь меня.
Куда бы ты хотел?
Ты считаешь ее неустойчивой?
Почему же ты уходишь?
Ты мне делаешь предложение?
Где же ты обретаешься?
Ты брал у них?
Но ты научишься снова.
Ты не очень убивайся.
Разве ты каждую любил?
Ты только не расстраивайся.
Дружище ты мой дорогой!
Но ты не бойся...
Ты же по-собачьи плаваешь!
Ты садись, Лизонька.
Ты спрашивала о Мальшете.
Вспоминаешь ли ты меня?
Ты же всех разгонишь...
Ты выходишь за Оленева?
Помог бы ты мне?
Ты опять ему отказала?
И ты его жди.
Ты бы постриглась помоднее...
А где ты остановилась?
Ты только выслушай меня.
Ты только навредишь себе.
Ты уже нашел его?
Ты едешь к отцу?
Когда ты станешь генетиком.
Ты списался с ним?
Где ты оставил вещи?
А ты ее забыл?
Может, ты сумеешь?
Ты мечтал о путешествиях.
Ты же любишь меня!
И ты почаще пиши.
Ну, ты объясни...
Ты не корабль любишь...
И ты иди домой.
Наконец-то ты мне попался!
Ты опозорил меня навеки!
Что ты не спишь?
Ты Первую Речку знаешь?
Ты это имя забудь...
Даром ты не приходишь...
С кем ты поделилась?
Очень ясно ты говоришь.
Только ты ее оставь!
Чем ты только думаешь!
Ты в лагерь идешь?
А ты погляди вокруг.
И что ты скажешь?
Ты у меня заговоришь;
Да думай ты скореича!
А ты в одиночку решил.
Чем ты их лечишь?
Да ты знаешь ее!
Что ты его бьешь?
Подавись ты этими орехами!
Ты крепись, Коля...
А ты чего желаешь?
А ты чего говорил?
Ты все правильно сделал.
А ты не зевай!
Скажи ты, Кондратьев.
А ты не темнишь?
Ты блестяще добился своего.
Ты назовешь этот адрес.
В Москве ты будешь.
Ты ведь вот-вот осилишь?
А ты не куксись!
Ты мне прямо скажи!
Ты об этом подумай.
А ты ступай домой.
Ты же так старалась.
Так что ты не спорь.
Ты побудь с нею.
Ты где ее нашел?
Ты иди и рассказывай.
Но ударил его ты.
Ты все вздор мелешь.
Ты меня давно знаешь!
Да куда ты пробираешься?
Если бы ты видел!
Ты причинил мне неудовольствие.
Чему ж ты удивляешься?
Ты раздираешь сердце мое.
Ты запасся силою свыше.
Нет, ты поработал!
Ты ведь доверяешь Хосебе?
Ты учишь нас плохому.
Ты вернешься к матери?
Тогда ты говоришь неправду.
Что ты сказала ему?
Но сперва говори ты.
Да ты сама понимаешь...
А ты чего интересуешься?
А ты не хотел.
Ты такое письмо получила?
Ты видишь ее сейчас.
Ты уж не говори...
Но ты не поддавайся.
Ты посмотри на стол.
А ты инженера спроси.
Ты ведь знаешь его.
Где ты только учился?
Куда ты их деваешь?
Ты у меня зашевелишься.
Ты же всех угощал.
А ты знал Раздорова?
Ты видел их глаза?
А вот ты приходи.
Да убери ты ногу!
Ты просто увидела их.
Тепосо, ты успеваешь?
Разве обещал ты так?
Ты понял, Салех?
Матт, ты слышал?
Ты звонил Лори днем?
Чего ты хочешь конкретно?
Какой отряд ты задействуешь?
Ты полетишь в Вашингтон?
Ты просчиталась, подруга.
И ты толкнула соседа.
Пока ты покрепче ухватишься?
Ты работал на Наурова?
А ты поможешь мне.
Ты же не спишь...
Ты на природу любуйся.
А ты просил отпуск?
Ты путаешься с красными.
Очумел ты, Григорий.
Ты подведешь других заключенных.
Ты знаешь, Шура...
Сердце бойца ты учитываешь?
Ты зайди к Потылихину.
А ты тут погибай!
Зачем ты брал деньги?
Итак, ты пришел...
Ты же любишь фокусы...
Ты ведь все делаешь...
Ты приходи к нам.
Куда же ты пойдешь?
Ты переводишься на другое.
А ты не слушаешься!
Как же ты доносишь?
Это ты кому возражаешь?
Опять ты черемуху ломаешь?
Ты пойдешь на нем...
Только ты убери руки!
Ты знаешь их дом...
Ты что здесь делаешь?!
Ты только не сердись...
Ты смеешься, дорогая?
Ты слышишь мой приказ?
Через час ты понадобишься.
Может, ты приедешь?
А ты все подготовил?
Ты ничего не говори.
Ты всегда любил их.
Ты их когда-нибудь видел?
Где ты взял ее.
Что ты потерял здесь?
Да как ты додумалась?
Ты примешь мою награду?
Меня ты не обманешь.
Теперь ты все понял?
Закончил ли ты его?
Справедливых ты делаешь жестокими.
Ты заслужил проклятие потомков.
Ты это доказала делом.
Или ты продал его?
Ты отлично знаешь ее.
Пей же и ты!
Ты оставила вопрос открытым?
Ты лучше знаешь жизнь.
И почему ты нервничаешь?
Скольких товарищей ты предал?
И ты поклялся первым.
А ты вспоминал меня?
Зачем ты спас меня?
Ты сама освободила себя.
Ну чего ты ломаешься!
Ты разберись, Трубачев!
Что ты этим доказал?
Куда ты пассажиров распределишь?
Ты уж чересчур хочешь!
Ты посмотри, Петя!
Ты совсем забыла нас!
Ты всегда наперед выскакиваешь!
Повтори еще и ты!
Ну куда ты идешь?
Ты не отрицай сразу.
Ты побереги, ладно?
Ты уж прости по-свойски.
Ты чего вспомнил прохвоста?
Ты чего не связал?
А вот ты оплошал.
Аль ты зубра проглядел?
А ты чем занялся?
И ты не забывай.
Ты даришь мне жизнь.
Как же ты дался?
Ты говорил о листовке?
Ты ездил через Блокгаузное?
Ты веришь этим мерзавцам?
Ты заглядывай, Саша.
Ты мне сломал жизнь.
Кому ты предал меня?
Ты только факты учти.
Куда ты их девало?
Что бы ты ответил?
А ты чего волнуешься?
А ты прошел спокойно?
Тогда ты еще поиграешь...
Ты меня вынуждаешь силой!
Ты так интересно рассказываешь.
Почему ты нас удержал?
Но и ты пойми!
Где ты теперь обитаешь?
А ты береги себя.
Ты хорошо помнишь их?
Ты повязку утром менял?
Учуял ты мой зов.
Рано ты оплакиваешь его.
Ты же ведаешь сие!
Ты поняла мое желание?
Ты не ведаешь Аскольда!
Ты посмотри на море!
А ты скажи правду.
Раскрывай ты, Витя...
Немножечко ты и постарел...
А ты ешь плохо.
А ты оказался молодчагой...
Пошел ты к черту...
Что ты сегодня натворил?
Ты ж меня осрамил.
Ты мне говори точно.
Что ж ты наделала?
Ты же понимаешь это.
Веришь ли ты мне?
Хоть ты озолоти меня.
Ты говоришь - племянница.
А чего ты достиг?
Ты ему папироски гони!
Оставь ты свой мармелад.
Ты где-нибудь училась ли?
Все-таки ты меня полюбил...
Ты все-таки победил меня...
А ты море видел?
Когда ты наконец побреешься?
А чего ты дожидаешься...
Ты мне покажешь его...
Ты не носишь ничего!
Меня ты не переделаешь...
Теперь ты меня выручай!
Ты уже достиг поднебесья.
Не понравился ты мне.
Соврал ты, Гришенька!
Ты уже не встанешь!
Зачем ты трясешь дерево?
А ты меня тащишь?
Чо ты мне сделаешь?
Ты уже все получила...
Чего ты тут мучаешься?
Ты поняла меня теперь?
Только ты не робей.
Ты совсем стал неузнаваемым...
Это ты обучил команду!
Ты газет не читаешь.
Ты зачем погоны спорол?
Ты знаешь, Артем...
Только ты давай поскорее.
Что ты здесь делал?
Но ты забери нас...
Ты славно варишь пиво...
Ты разве меня послушаешь?..
Ты понимаешь, Пауль?..
Ты не ошибся ли?
Неужели ты нас посадишь?
Что же ты выигрываешь?
Спал ты или слышал?
В кого ты целишься?
Лучше бы ты ушел...
Что ты меня спрашиваешь?
Только ты не впутывайся.
Зачем ты покинула меня?
Где ты их увидел?
Что ты здесь торчишь?
Стоишь ли ты того?
А ты пушку привез...
Ты подарил мне его...
Ты кушай, князь.
Ты понял, друг?
Уж ты не серчай.
Ты себя уже спас!
Что ты там интригуешь?
Ты подумай, Левенвольде;
Какую пользу принес ты?
Ты его не позорь.
Уж ты прости меня.
Кондиций ты не держишься...
Ты погубишь себя кощунством.
Уж ты прости мне...
Почему ты не работаешь?
Сколько же ты наворовал?
Иди ты по воду!
Вот и беги ты...
Ты прибытки великие посули!
Ты размером не смущайся.
Летел ты, милый!
Ты когда-нибудь людей бил?
Больно много ты знаешь.
Чего ты тут залюбовался?
Промазал ты, князь!
Хоть ты спаси Польшу...
Это ты карантины придумал...
Опоздал ты, дружок.
Ты думал, скажи?
А водку ты пьешь?
Уж ты не гневайся.
Ты всегда угодишь мне...
Чего ты здесь скорчилась?
Ты сказал - миллионы?
Ты зачем здесь очутился?
Или ты язык проглотила?
Ты убила доктора Грова?
К кому ты ходила?
Какие сообщения ты доставила?
С кем ты встречалась?
Ты выполняла поручения Кола.
Ты покажешь, Луисита?
Ты звал, Сантос?
Но ты не убил.
Ты видишь, Баркер?
Где ты его оставил?
Ты плохо его знаешь.
Так чего ты ждешь?
Чего ты еще придумал?
А ты куда подашься?
А ты откуда едешь?
Ты не поменял бизнес?
Ты только не торопись.
А ты не задерживай.
И проживешь ты долго.
Ты понял, приятель?
Ты понял, Дженкинс?
Ты узнавал в комитете?
Ты не помнишь наизусть?
Ты очень его жалеешь.
Ты не забудешь его?
Ты их камнем хотел?
А потом появляешься ты.
И вот ты молчишь.
Видел ли ты духов?
Солнца, ты сказал?
Иначе ты навредишь ребенку...
Вот ты сон видишь?
Ты дал Гунде Уоми.
Ты убьешь его сонного.
А ты чего пускаешь?
А вот ты выжил.
Ты слышишь, Саклей?
Ты стал совсем другим.
Ты еще узнаешь ее!
Ты ездил на нем?
Ты клевещешь на нее!
Откуда ты взяла такое?
Страшные слова говоришь ты.
Кого ты хотел бы?
Это верно ты говоришь.
Ты встретишь их так же.
Ты будешь моими ушами.
Ты возомнил себя орлом.
Ты будешь нашим богом.
Ты сам перестрадал немало.
Ты был доволен всем.
Зачем ты нас оставил?
Останешься ли ты собой?
Ведь ты любил Кецалькоатля.
Ты побеждаешь свое тело!
Ты возвести мое пришествие!
Тогда ты прикончишь Фельтри.
Что ты там вытворяешь?
Ты этим меня одолжишь.
Только ты пойдешь первой.
Ты когда-нибудь видела каймана?
Не дело задумал ты...
Ты не бойся меня...
Ты тоже пишешь иконы?
Дай ты им удачи!
И ты уступишь неверному?
Ты нанес страшное оскорбление.
А ты что надумал?
Ты не знаешь Индии.
Вот ты родился купцом.
Хорошую покупку ты сделал!
Ты увидишь настоящий Бидар!
А ты знаешь его?
Деньги ты получишь вечером.
Ведь ты отпустил меня?
Ты рассказываешь удивительные вещи...
Ты издеваешься над ребенком!
С ума ты сошла?
Ты с нами поедешь?
А ты хорошо выглядишь.
Ты был у Янека?
Где ты оставил Янека?
Ты виделась с ним?
На кого ты метишь?
Так учил меня ты.
Сенека, ты узнал?
Что ты сказал тогда?
И ты все понял...
Только бы ты был здесь!
Не говори ты этого!
Ты меня не дразни.
На что ты жалуешься?
Ты поговори с царем;
Ты знаешь раба Твоего!
Безрассудно ты поступил теперь.
Ты слышишь желания смиренных;
Ты был помощником моим;
Ты открыл мне уши;
Ты посрамишь все народы.
Ты очистишь преступления наши.
Зачем ты меня звала?
Неужто ты не понимаешь.
А ты ее спроси.
Да не расстраивайся ты.
Ты сначала ведро найди.
Чего ты там роешься?
Осел ты, Публий;
Ты мне колено задел.
Ты обо мне подумал?
Зачем ты эту берешь?
Ты же все это забыл.
Ты пострадаешь еще больше.
Лгала ты много недель.
Ты не скрыла ничего?
Не видишь ты ничего?
Ты не видел удара!
Ты ничего не сделал!
Ты опять посеял деньги.
Зато сражаешься ты по-русски.
Себя самого узнаешь ты?
Зачем ты разыгрываешь комедию?
Многому ты здесь научишься.
Ты понятия не имеешь!
Ты еще поблагодаришь меня.
Ведь ты меня освободил.
О чём ты задумался?
Где ты был?...
С чем ты пришел?
Ты сейчас всё вспомнишь.
Ты меня предупреждал когда-то.
Ты сегодня покупаешь что-нибудь?
Ты уже достаточно постарался.
Ты знаешь, почему.
Ты же посмешищем станешь!
Ты хоть когда-нибудь поумнеешь?
Ты знал, Мирон?
Ты возражал, Лисий...
К кому ты обратишься?
Это ты называешь знанием?
Так ты говорил ему?
Почему ты воспротивился этому?
Ты подарил её мне.
Ты видел наши корабли?
Ты поедешь в Фивы?
А ты стал бы?
И ты убил свинью...
Ты будешь царем жертв.
Ты пришел с предзнаменованием...
Таким  образом ты их подготовишь...
Принимаешь ты мои условия?
Сдержишь ты свое слово?
Ты погляди на малого...
Идешь ты или нет?
Неужели ты осрамился бы?
Но ты сильно ошибаешься.
Ты шутишь, милочка!
Ты ведь сразу ушел?
За кем ты охотился?
Ты ничего не отвечаешь...
Ты даже не дышишь...
Или ты увидел привидение?
Разве ты нашел труп?
Остальных двух ты знаешь.
Ты ошибаешься, кузен.
Ты шутишь, Гаспар?
Ты знаешь нашу тайну.
Ты до  сих  пор выглядишь привлекательно.
Ты смеешься, Сабби?
Ты увидел что-нибудь хорошее?
Что ты ему сделал?
Почему ты так рычишь?
Но что ты затеял?
Ты ее не слушай.
Зачем ты ему понадобилась?
Слышала ты голос бога?
Теперь ты запел по-другому?
Ты поняла, Юдифь?
Ты заслуживаешь этой чести.
Ты видишь, Орунделико?
Узнал ты меня теперь?
Тогда ты приедешь вовремя.
Ты бредишь, Лил!
Уймись ты, собака!
Ты снова предал меня!
Что ты тут возишься?
Христианин, ты улыбаешься!
Ты слышишь эти звуки?
Ты встречалась с Оцеолой?
Ты опозорил имя семинолов!
Ты наверное сильно проголодался.
Ты идешь навстречу гибели.
Ты говоришь о лошади?
Ты не оставишь меня!
Ты рассчитываешь на успех?
Ты не боишься соперников?
Ты стреляешь без промаха.
Ты постоишь за меня?
Что ты там болтаешь.
Прячься ты лучше поскорей!
И ты поднял его?
Ты один его знаешь.
Ты привык к ней...
Ты отрицаешь всемогущество господа!
А как ты подцепил?
Ты идешь, Дакс?
Ты знал об этом!
Неужели ты не заметил!
Да что ты можешь?
Где ты был ночью?
Ты шпионила за мной!
Ты продал меня им!
Ты знаешь о Джо?
Ты стал любимцем обозревателей.
Чем ты заплатишь ему?
Пригласил бы ты Всеволода!
И ты одобряешь это?!
Ты посмотрел мои замечания?
Ты спрашивал своих богов?
Ты спустился на лодке?
Ты станешь сыном Фаума.
Как же ты осмелел...
Но ты ранил мать...
И ты не пожалеешь!
Ты знаешь Эверетта Покса?
Ты вернешься, дорогой?
Почему ты вернулся позже?
Ты ничего не ответишь?
Почему ты так плачешь?
Ты этого не забыла?
Ты хоть раз подумал?
Хоть ты что делай...
Хоть ты криком кричи.
Ты о Мишеньке подумал?
Не по-командирски ты поступаешь.
А ты грамоту покажи.
Теперь ты меня послушай.
Ты этого Гармаша знаешь?
Ты понимаешь, Лаврин?
Ты понимаешь, Ганна?
Ты побаиваешься Альфонса Доде?
Ты его читал когда-нибудь?
А как ты угадал?
Ты еще и обманываешь!
Ты выходил во двор?
Ты ничего не спрашивай.
Ты сядь, мама.
Ты не защитил невинного.
Ты перед кем стоишь?!
Ты спала с ними.
Если ты твердо решила...
Чтоб ты снова раззвонил!
Плохо ты ее знаешь.
Ты спи, спи...
Видал ты эту биржу?
Ты еще счастливо отделался.
Просто понравилась ты ему.
А ты выпей лучше.
Сколько ты там пробудешь?
Это ты прекрасно знаешь.
Ничего ты не сказала!
А ты не явишься.
А ты их жалеешь.
Ты купишь, Варенька?
Ты со мной придешь.
Ты помнишь ее номер?
Так что ты уж извини.
Ты ведь не рисуешь...
Ты Галю не знаешь?
Ты будешь моим наследником.
Ты так много перестрадал?
Ты иди, знай!
А нас ты прости.
Ты сыграешь бабушку Любочки.
Все это говоришь мне ты?
Ты угрожаешь мне гибелью?
Ты впал в немилость.
Ты только подпишешь бумагу.
Ты рискуешь собственной шеей.
Об этом ты забываешь.
Ты отступаешься от цинизма?
Ты недостаточно хорошо подумал.
Ты говоришь о регенте!
Ты сжег наши доказательства?
Ты помнишь, Агостино?
Ты получил мое приказание.
Ты одурачил нас всех.
Однако ты здорово вырос!
Куда ты девал третьего?
Как ты его увидел?
Ты стал опасным человеком.
Ты ведешь себя недостойно.
Ты слышал, Гарри?
Ты идешь, Том?
Наконец-то ты все знаешь...
Ты сломала мне жизнь.
Ты была его любовницей?
Потому ты искал меня?
Назовешь ты его имя?
Ты получишь по заслугам.
Разве ты заслуживаешь этого?
Ты возжелал мою жену.
Ты лжешь, собака!
Ты и впрямь стареешь.
Почему ты обманул меня?
Почему ты ушел оттуда?
Если ты упустишь его...
Меня ты не переубедишь.
Что ты действительно знаешь?
Ты сердишься на меня!
Стареешь ты, Агабито.
Какого ты общипал петушка?
Ты опоздал на час.
Ты слышал мой приказ?
Теперь ты понял наконец?
Какие шаги ты предпримешь?
И это ты забыл?
Чепуха, ты говоришь?
Чего ты их боишься!
Ты боишься каких-то призраков.
Устал ты, верно.
Смотри-ка ты!
Ты заметил, друг?
Ты стыдишься своего отца.
Лучше бы ты заснула!
Ты останешься с этими...
Ты скажешь, отец?
Разве ты боишься птиц?
Ты его совсем затравил.
Как ты аплодировал ораторам?
Но ты что-то отмалчиваешься?
Неужели ты обманешь мать?
Ты со мной разговаривал?
Ты совсем не спишь.
Этим ты меня убьешь.
Ты вернешься на бал?
Ты жила в Бриуде?
Но что ты делаешь?
Но чему ты улыбаешься?
Как это ты сказал?
Ты не слушаешь меня?
Тут ты мне возражаешь.
Если ты меня стыдишься...
Знаешь ты этого человека?
И еще ты стал...
Ты так не прибрасывал?
Чем ты ее обидел?
Ты чего так задержался?
Ты ведь хорошо плаваешь.
Тогда будешь ты человеком.
Ну что ты спрашиваешь?
Почему ты неправду сказал?
Ты с кем-то дрался?
Зря ты меня задержал.
Ты с ней поссорился?
Ты это мне объясни.
У докторов ты проверялся?
Опекуном ты не была.
И ты куда годишься?
Ты больная тогда была.
Это ты не смешивай.
Ты ей отдал записку?
Ты вот это читай.
Ты это сделал сегодня.
А ты вперед погляди...
Ты ли меня остановишь?
Ты отлично решил задачу!
Врагов ты себе наживаешь.
Ты бы почаще рассказывал...
В чем ты провинился?
А ты пораскинь мозгами.
Ты все время боялся.
Десять лет ты скрывал.
Где ты бродишь ночами?
Ты будешь военным летчиком?
Ты видел Василия Комкова.
Ты со мной полетишь?
Но фотокопии ты получишь.
Сколько ты дал Павлу?
Отчего ты спросил так?
Ты только не думай.
Ты посмотри, посмотри!
Ты иди, Иван.
Ты слышишь, Иван?
Ты в царедворцы лез?
Ты чувствуешь абсолютное одиночество.
Ты знаешь дорогу туда.
Ты запомнила, Иртынцыцык?
Или ты им веришь?
Ты всегда нервничаешь зазря.
Ты зачем сюда пришел?
Ты выполнял свой долг.
Ты очень помог нам.
Что ты заклинания произносишь?
А ты диалектику чтишь?
Ты сам скажешь ей.
Митя, ты слышишь?
А ты придвинься поближе...
Ты не промок еще?
Ты там не смотрел?
Ты был в управлении?
Ты фанатик, понимаешь?!
Ты за кого говоришь?!
Кем ты ему был?
Ты тогда говорил ерунду!
Ты станешь моей сестрой.
Ты облегчишь мою жизнь.
Что же ты перестал?
А ты хочешь еще!
Ведь ты вместе ехал!
Ты будешь великим ловцом!
Ты станешь настоящим человеком.
И ты не ходи!
Ты привез важные новости.
Потом ты мне вернешь.
Ты очень быстро уплыл.
А ты прежним остался?
Ты замерзнешь, Айе.
Ты ведь хорошо стреляешь.
Ты зачем забрал ее?
Зачем ты их кормишь?
Сделай ты хоть одно.
И сидишь ты неправильно.
Ты все  равно ногу сломал.
Ты вызвал заслонку луны.
Ты сиди в тепле.
Ты к кому приехал?
Ты слыхал про Тынневиля?
Или ты мухомора объелся?
Ты не узнал ничего.
Но ты не уедешь.
Говорил ты с ней?
Откуда ты знаешь Эвнику?
Зачем ты меня лечил?
Ты меня не убьешь?
И чего ты упираешься?
Почему ты закрыла лицо?
Ведь ты сам страдал.
Ты превзошел самого себя.
Ведь ты тоже придешь?
Ведь ты Каррината знаешь.
Но ты ее любишь?
Спятил ты, а?
Да ты зря горюешь.
От кого ты слышал?
Ведь ты только учишься!
А ты предпочел Кшисю!
Куда ты так мчишься?
Неужто ты уже спрашивал?
Ты пана Дзевёнткевича знавал?
Сильно ты его любила?
Где ты видал такую?
Чего ты меня преследуешь?
Денег ты много привез?
Совсем ты разум теряешь.
Не ждал ты меня?
Где же ты скроешься?
Ну что ты толкуешь?
Ты об этом слыхал?
Знавал ли ты его?
Да погоди же ты!
Ты бывал в Таурогах?
Ты знаешь эти деревни?
Теперь ты знаешь кто.
Приказ ты мне напишешь...
Ты у них был?
Впрочем, ты знаешь.
Ты не знаешь Линету.
Ты грома не боишься?
Ты слышал про Хейердала?
Ты вдоль потолка шел?
Ведь ты уже видел!
Ты меня не забудь!
А вот ты спи.
Ты нужен здесь был.
Слышь ты - ничего!
Ты ел что-нибудь сегодня?
Ты бы что-нибудь говорила!
Ты приглядись как следует...
Ты вызываешь мое восхищение.
Ты как это смеешь?
Кому ты нужна будешь?
А ты не смеешь.
Ты бы не курил...
И ты не верь.
А ты что куришь?
Еще ты не решилась?
А ты что слышал?
Как же ты вырвался?
Ты ходил к Владимиру...
А ты говорил табак!
Ты забыл про Пугачевщину?
Ты иди к нам!
Что ты говоришь такое?
Вот какой ты был!
Ты ее отдельно клади...
Ты его сильно ударил?
Ты стоишь дюжины мексиканцев!
Ты величаешь нас янкизами?
Ты отправишься с нами.
Ты слышишь, Шмаков?
Нет, ты отвечай!
Так ты все  равно попадешь.
Но ты мне ответь.
А ты теперь можешь.
Что ты себя мучаешь?
А ты и поверил!
А ты не женился?
Или ты уже развелся?
А чего ты спрашиваешь?
Ты же сама призналась.
Лучше уж ты сиди.
А ты не спеши.
Ты говоришь - охотно?
Ты принес мне деньги?
Ты честно заслужил приз.
Что же ты запнулся?
Ты принял мою перчатку.
Встречался ты с ним?
Куда ты ведешь нас?
Ты мстишь, негодяй!
Ты слышал мой ответ.
Так-то ты помогаешь товарищу!
Вишь ты куда залетел!
Спишь ты, брат?
Ты отрекаешься от ковенанта?
Ты меня просто погубил.
Ты испробовал мой пульс.
Или ты забыл его?
Ты слышишь битвы шум?
Чего ты еще ждешь?
Ты сидишь в мышеловке!
Ты имеешь какое-либо представление?
Ты сам себя освободил.
Ты подохнешь с голоду!
Маша, ты спишь?
Ты же все видела!
Ты никуда не уедешь...
Никуда ты не уедешь!
Ты боишься, Стрэп?
Ты спишь, Рори?
Чего ж ты нервничаешь?
Ты поведаешь народу правду!
Зачем ты назвался чернецом?
Вот ты и поплывешь.
Ты слышишь, Гаврила?
Ты зачем сюда ехала?
Почему ты его пустила?
Ты мне все врала.
Ты на елке был?
Ты мне потом расскажешь.
А ты что насупился?
И не трясись ты!
Ты сегодня отвратительно дрался.
Ты записки ее носил?
Да не отнекивайся ты!
Ты на богомолье идешь.
Ты видела когда-нибудь корабль?
Зачем ты его ударил?
Ты ж сама знаешь.
А ты куда пойдешь?
Ты ж меня знаешь...
Голубчик ты мой милый!
Ты к этому стремишься?
Об этом ты задумался?
А ты куда едешь?
И ты так думаешь.
Где нашел ты ее?
Или опять ты окрестила?
Почему ты так ступаешь?
Ты был простым солдатом.
Ты не знал этого?
Ты с кем говоришь?
Напрасно ты оконфузил боцмана.
Куда ты их спрятал?
Что ты врешь там?
Что ты таращишь глаза?
Ты не знаешь адмиральши...
Ты бываешь у них?
Очень уж ты тих...
Ты смел и находчив...
Ты за собой смотри...
А ты оставайся здесь...
Хорошо ли ты спал?
Ты ведь рано встаешь.
Не надоел ты мне...
Ты по крайней  мере вовремя спохватилась...
Это ты умно надумала.
Чего ты так изумился?
А ты все-таки расскажи...
Ты еще не устроился...
Даешь ты мне слово?
Давно ты это скрывала?
Ты веришь потому, что любишь.
Ты нарочно так говоришь!
Кстати, ты рассеешься.
Ты был на суде?
Ты так сладко спала...
Ты ведь знаешь Антонину?
И ты неправду говоришь.
Это ты умно придумал...
Ты очень завидуешь Саше?
К чему ты спрашиваешь?
Ты никого не ждешь?
Раньше ты не то говорил.
Ты мало меня знаешь...
А ты чего расспрашиваешь?
Ты ведь знал Перелесова?
Ты ничего не слыхала?
Ты раньше чем занимался?
И ты его возьми.
Ты не знаешь бабушки?
Если ты меня любишь...
Только ты возьми половину.
Ты расскажи про мичмана...
Что ты говоришь!!
Ты себя очень любишь.
Ты какую хочешь обивку...
А ты не плутуй!
Ты переведи им это...
Жалеешь ты старую пьяницу!
А ты не верь...
И ты не реви...
Ты только вчера приехал...
Ты меня не убедишь.
А ты не обижайся...
Ты на вахте останешься?
Что ты туг делаешь?
Зачем ты это спрашиваешь?
А ты любишь его?
Ты опозорил сынов Эпина.
Ты сказал - Черный...
А ты откуда взялся?
Тогда ты заговоришь по-иному.
Ты ведешь двойную игру.
Ты нашел Бена Ганна.
Ты снова меня спас!
Будь ты Рыжей Лисой...
Как ты это назвал?
Ты что, раздумала?
Да откуда ты взялся?
Ты станешь миссис Шелтон...
Видел ты эту Джоанну?
А ты тут командуешь?
И ты не проспи.
Ты знаешь нашу заданию?
Ты в поле был.
Откуда ты взял ее?
Что ты ему посоветуешь?
Где ты их услышал?
Что бы ты предпочел?
Этим ты обессмертишь себя.
Как ты ее украдешь?
Вчера ты получку получил.
Ты будешь моей ученицей.
Ты их мне отдал.
Ты пишешь с ошибками.
Ты только меня слушайся.
А ты мне понравилась.
Ты ж его полюби.
Ты услугу власти оказала.
Основной контроль ты прошла.
Ты у меня потанцуешь!
Как ты тут спрячешься?
Ты же Гитлеру служил.
Ах, ты влюбился.
А почему ты вернулся?
Ты сам это видел.
Ты веришь в призраки?
Ты дома уже была?
Дэ ты так обшарпалась?
А ты не знаешь...
Здесь что ты устроила?
Ни черта ты не понимаешь!
Ты только покличь Оксанку...
Ты же здорово сказала...
Ты сегодня здесь ночуешь.
Ты жила, видела.
И ты не хочешь...
Ты возьми сосновую избу.
Ты вышел из тюрьмы.
Какую ты хочешь работу?
Ты воняешь, Миллер!
Ты их не послушал.
Ты тут не жди.
Ты ему фингал посадил.
А ты сберкнижку завел.
Ты себя еще покажешь...
Ты развил ее превосходно.
Так ты погубил меня!
Зачем ты осталась здесь?
Так ты взял восьмой.
Ты совершила опасный поступок!
Ты говоришь, сегодня?
Ты будешь в почете.
Ты насмехаешься надо мной!
Ты ясно его видела?
Зачем ты так делаешь?
Ты стала на колени?
Если ты не желаешь...
Ох, ты слышишь?
И ты не дури.
Чего это ты выдумал?
Ты не оченьто расходись.
А ты его ищешь?
Отчего ты так опоздал?
Ты что там делал?
Сколько же ты сделал?
Не ты первый выдумал.
Брось ты это дело!
Чего ты так встревожился?
А когда ты думаешь?
Ты делал такие успехи.
Ты и это помнишь?
Когда ты их выучил?
Каким методом ты пользуешься?
Ты смыслишь в боксе?
Да что ты говоришь?
Где же ты рос?
Ты принес ее сегодня?
Разве ты сел бы?
Неужели ты убьешь безоружного?
Ты стал первоклассным журналистом.
Что это ты делала?
Ты все говоришь одинаково.
Неужели ты говоришь серьезно?
Ты когда-нибудь там был?
Теперь ты сам видишь!
Ты меня просто поражаешь!
Вылезай ты из-под корыта;
Что же ты знаешь?
Но ты уж увидишь!
Что это ты пенишься?
Почему ты так запыхалась?
Ты обещала ему что-нибудь?
Ты спой еще что-нибудь.
Знаешь ты Поганую Лужу?
Ты бы сказал царю.
Ты этим кусом подавишься!
Чаво ж ты молчал?
Ты не чтишь отца?
Мать свою ты уморила!
Что ты так дрожишь?
На кого ты мыслишь?
Ты только портишь дело!
Ты точно ль знаешь?
Ты разорился в карты.
Ты лезешь за ножом?
Не верь ты Годунову!
Что скажешь ты святителям?
Ты был им друг!
Ты оскорбил Батурова посла?
Ты все ли понял?
Ты долго Затворником живешь.
Что ты голову склонила?
Но ты пойми меня;
Жизнь мою ты поняла.
Но ты наскучил мне.
Ты их видишь цвет?
Ты слышишь эти клики?
Видела Печерскую ты лавру?
Ты Меня довольно знаешь.
С кем говорил ты?
Зачем меня ты потревожил?
Никак, ты уморился?
Ты увещал бы их.
Да ты чего боишься?
Ты слышишь, Аринушка?
Ты слышала, Арина?
Князь, ты слышал?
Ты едешь в Нижний!
Как царя Оставил ты?
Ты ничего не понял!
Слышал ты, Петрович?
Ты этого не разумеешь!
Ты нас одних оставишь.
Ты знал о ней!
Ты замучил свою жену.
Ты что, прячешься?
Ты вот лучше женись.
Вот ты и злишься.
Ты играл хвастливого солдата...
Ты так безупречно начал!
Ты пойдешь со мной!
Ты слышишь, Аполлон!
Чтобы ты меня заметил...
Ты хочешь быстрой смерти.
Ты действительно живешь недалеко.
Ты только оглянись кругом!
Скажи ты, Луций!
Ты был у Авиолы?
Оттуда ты его увидишь.
Ты явно ему понравился.
Ты ошибаешься, Ульпий.
Но ты не можешь!
Ты слышал, солдаты?
Вечно ты все испортишь!
Ужасно ты мне нравишься!
Ты ее хорошо знаешь!
А ты не давайся!
Ты пришел из Элиды?
Ты с пира идешь.
А ты все перевернул!
Ты был у гетеры!
Ты говоришь - муж.
И ты уже уходишь?
Иди ты в болото!
Что ты любишь больше всего?
Видишь ты эти разрушения?
Теперь ты, Мелет.
А ты захвати вина.
Ты слышишь, Федор?
Очень ты ершистым стал!
Ты письмо вождям читал?
Ты хочешь в Италию?
Давай ты, Теличкина.
Да ты что прощаешься?
Ах ты, думаю!
Ты меня всего исцарапал!
Или ты вдруг окаменел?
Ты опять что-нибудь услышал?
Ты же мне говорил.
Ты ему это передашь?
Играла ты очень неплохо.
Ты же любишь море!
Да ты оглянись назад!
Пойди ты, Джура.
Ты станешь аксакалом рода.
Ты приносишь мало уларов.
Ты подаришь мне блюдо?
Или ты его зазывала?
Где ты взял его?
А ты любишь золото?
Ты почему не сказал?
Ты чем нарушил шариат?
Ты не знаешь басмачей.
И чего ты ждешь?
Тучей морозной ты упадешь;
И чего ты упорствуешь?
Ты узнал опасный секрет.
Ты как прошел засаду?
Ты только что назвался басмачом.
Ты многое сделала правильно.
Временно ты будешь уполномоченным.
Ты помогла - спасибо.
Ты оказал нам помощь.
Ты оказал большую услугу.
Тогда и ты поедешь.
Оттуда ты и полетишь.
Ты очень помог нам!
Какая ты красивая стала!
Почему ты нам мешаешь?
Или ты продался Джуре?
Ты сам этого хотел!
Ты спас тысячи людей.
Что же ты противишься?
Ты ничего не совершал.
Опять ты что-то разбил?
Зачем ты выгораживаешь преступника?
Что ты так уставился?
Да поднимайся же ты!
Ты пойдешь на это?
Ты отовсюду всеми гоним!
Ты рассказал все Ариаде?
Отчего ты так улыбаешься?
Но ведь ты умер.
Почему же ты упрямишься?
Ты говоришь как фаталист.
Выслушай же ты меня...
Так дашь ты мне...
Ты понял мое поручение?
Чего же ты стоишь?
Ты одна не справишься.
Не тревожься ты так.
Ты пойдешь с ним.
Ты говорил про удочки;
Ты сегодня выглядишь по-другому.
Вчера ты говорила другое.
Брешешь ты все!...
Так ты сегодня пришла?
Батя, ты слышишь?
Ты о братике подумай!
Ты далеко живешь отсюда?
Так что приходи и ты.
Нюся, держи ты!
А ты и поверила.
А ты нас подстрахуешь.
Работу ты там найдешь.
Ты просыпаешься весь иззябший.
Это ты называешь счастьем?
Вот ты страдаешь сейчас.
Ты когда-нибудь читал Трента?
Ты выздоравливаешь, Брек.
Ты читал его письма.
Ты говоришь о прошлом.
Ты себе только представь...
Но ты это сумеешь.
Так отступись и ты!
Ты прогнала моего врача.
Ты бы мне сказала.
Ты рехнулся, Эстебан.
Ты забыл о короле!
Ты слышишь, замри!
Ты чего тут расселся?
И пока ты веришь...
Ты понял, никогда!
Прежде ты рожала сыновей.
Ты подумал о Диане?
Ты мне их послала?
Где ты так принарядился?
Как ты напугала меня!
Ты меня насмерть напугала.
Как ты жила раньше?
Ты считаешь меня пьяным?!
Поняла ли ты меня?
Ты потом понесешь его.
Но почему ты исчез?
Ты уже попал впросак.
Ты скучаешь по мужу?
Ты всегда ненавидела меня.
Ты потеряла его навсегда!
Ты лжешь, свинья!
Ты помнишь Кольдхарбора Смита?
Какими штуками ты торгуешь?
Ты побледнел, Ральф.
Ты занимаешься контрабандой наркотиками?
Ты знаешь младшего Легга?
Ты принимаешь мое приглашение?
Сегодня ночью ты умрешь!
Если ты стыдишься меня...
Ты помнишь Норму Маллинг?
Ты считаешь это честным?
Зачем ты пришла сегодня?
Ты не скажешь мне?
Чего ради ты убегаешь?
Ты любишь Мэри Дейн?
Ты принимаешь дело Стюарта?
Ты мне суп принес?
Кошелек ты отдал Дафнис.
Ты получил мою телеграмму?
Ты этого не сделаешь...
Что ты спрашиваешь глупости?
Разве ты любишь другого?
Ты тоже ее видел?
Ты израсходовал тысячи фунтов.
Теперь ты всё понял?
Ты попалась, Лола.
И как ты похорошела!
Ты не стоишь этого.
Неужели ты уже забыла?
Куда ты девал одежду?
Ты убил Торнтона Лайна!
Ты говорил с Холлином?
Зачем ты позвала полицию?
Ты неправильно меня поняла.
Теперь ты увидела это.
Ты ведь знаешь меня...
Если ты этого желаешь.
Неужели ты не радуешься?
Что же ты сделала?!
Ты в воздух стрелял?
Ты предал свой народ!
Какое доказательство принес ты?
И чего ты орешь?
Ты его знаешь Тома.
Ты узнаешь мое окно?
Ведь это ты был...
Ты к ней пойдешь?
Ты один ею владел.
Теперь ты все знаешь!
Как ты мне посоветуешь?
Ты понимаешь, мальчик?
Что ты тогда ответишь?
Ты помнишь, Иегуда?
Ты слышишь, Иегуда?
Ты пойдешь в Модиин?
Ты задержался в Иудее.
Ты тоже теперь овдовела...
Это ты меня обезоружил?
Ты сберегаешь мой платок?
Когда же ты словчил?
Ты ему сбавь гонор.
И ты не унывай.
На поверке ты был?
Ты ей помог чем-нибудь?
А ты сам суди.
Ты со мной заговорился.
И ты не говоришь!
А ты хочешь сразу!
Зачем ты это повторяешь?
Что ты ее прячешь?
И ты подражаешь моде.
Что ты так дышишь?
Вон ты куда махнул.
Ты помнишь Лизу Мешкову?
Ты вчера великолепно играл.
Зачем же ты говоришь...
Ты ведь Лизу знаешь?
Ты еще мало собрала.
Для кого ты работаешь?
Ты рабочую силу оберегай.
Ты об этом подумай...
Ты доставишь мне лютший?
Ежели бы ты захотела...
Ты подумай, холоп...
Слышишь ты, сыч?
Ты просто выдумал его!
Ты плохо добываешь их.
Ты же днем приедешь.
Где ты его нахваталась?
А ты хорошенько подумай.
Где ты ему научился?
Ты с ним поговори!
Чем ты их подкупил?
Ты скучаешь по Волге?
Ты секретарь, ударник.
Ты ступай к нему.
Ты уже купцом стал...
Ты разве не собираешься?
Ты у кого живешь?
Ты же не выспался?
Ты чего меня паскудишь?
Что ты чучелом ходишь!
Ты ее теперь воскресил.
Ты еще увидишь его.
Ты слышишь, Настя?
Кому ты золото продал?
Ты о себе подумай.
Ты мне еще пригодишься.
Ты только мне верь.
Ты валялся будто покойник.
Теперь ты будешь Пятница.
Ты попал в него!
Ты угрожаешь нам войной?
Это ты его лечишь?
Ты пойдешь, Арнак?
Не ты ли помешаешь?
А ты говоришь по-испански...
Ты упал в реку?
Ты был в ней?
Ты всех нас обманул!
Ты тоскуешь по дому.
Ты же сам посоветовал!
Ты живешь у Эпафродита?
Ты спрашивал у привратника?
Где ты его увидел?
Почему ты прибыл водой?
Там ты получишь деньги.
Ты лжешь, Радован!
Ты приехал из Топера.
Сегодня ты не успеешь!
А ты иди назад!
Осел ты, Радо!
Ты еще понадобишься Бэкону.
Ты еще понадобишься колонии.
Почему, спросишь ты?
Ты нам еще пригодишься.
Ты ведь знаешь бедленды.
Теперь ты уже знаешь.
Ты понимаешь мой замысел?
Ты всегда нравился мне;
Ты говорил с королевой?
Ты поджег разбойничье гнездо?
Куда ты меня привел?
Знаешь ты эти места?
Ты через переносицу глянь...
Как ты встретишь нас?
И ты нам помоги.
Ты на какую приехал?
Ты мерзнешь, мальчик?
Все ты прекрасно понимаешь.
Сколько ты их получаешь?
Козлом ты не был?
Ты победил, Игнат.
Ты многого не поймешь.
Ты не убьешь ее!
Ты принес дурные вести...
Отчего ты мне снился?
Удачно ли ты поохотился?
Ты узнал слишком много.
Ты найдешь там смерть.
Но ты меня спас.
Так  что ты скажешь нам?
Как выполнил ты поручение?
Почему ты поступил так?
Поистине ты стал безумным!
Ты когда-нибудь видел его?
Откуда ты так мчишься?
Ты слышал, теуль?
Ты не понял меня?
Но куда ты пойдешь?
Ты появился из волн.
Ты устал, поешь.
Ты споткнулся, упал?
Ты не боишься колдовства?
Ты разве не видела?
Ты никогда не любил!
Ты еще не заснул?
Ты ничего не видел?
Ты возвратился ко мне!
Теперь спаси меня ты.
Ты нарушил священную клятву.
Ты слышишь, Инфадус?
Ты нашел ее мертвой?
Зачем ты так кричишь?
Ты молчишь, Сусанна?
Не уберегла ты ее.
Почему ты ревнуешь меня?
Потому что ты говоришь правду.
Или ты разлюбила меня?
Ты понимаешь ее язык?
Потом ты заменил меня.
Что же ты видела?
Ты помнишь его слова?
Ты догадаешься об остальном.
Откуда ты узнала ее?
Ты знаешь мою историю;
Ты видишь этот ковш.
Ты верно назвала его.
Ты спас мне жизнь;
Ты назвал его адом...
Ты уедешь обратно домой.
Какую плату ты хочешь?
Отпустишь ли ты народ?
Так ты убил его!
Ты уже забыл меня?
Ты упал с лошади?
Ты нас не слушаешь?
Что ты все-таки делал?
С которым ты дрался.
Ты уже дважды говорил.
Ты упоминал какую-то группу.
Что ты его боишься?
Как ты далеко пошел!
Ты лишишься его благосклонности.
Ты забудешь наш язык!
Теперь ты сдержи свое!
Ты подружился с ним?
Ты возвратило мне Плениру.
На кого ты орешь?
Ты все делал правильно.
Ты отправишься за ним?
Сколько ты классов кончил?
Ты прочти эти статьи.
Ты уж скажи Серебровскому.
Все это ты правильно говоришь.
Ты в конюшне курил?
Брось ты про это...
Иди ты с ним...
Большое дело ты замышляешь.
Ты даже как будто поправился.
Да ты не кричи.
Ты оставался в списке.
Ты справился со всем этим.
Ты гляди - рука?
Хоть ты люби меня...
Больно приглянулась ты мне.
Ты закону не знаешь?
Претишь ты моему делу...
Ты был у ней?
Ты стрелял из башни?
Набери ты сыскных людей...
Сердце ты мне окровавил...
Ты гадал о чем?
Ты истинно любил меня...
Пой ты, бессамыга!
Ты принес мне счастье.
Так-то ты службу несешь?!
Да ты не огорчайся!
Сейчас ты убиваешь меня!
Сколько ты притаранил баксов?
Ты даже не поздоровалась.
Ты видел его самолет?
Куда ты дел старые?
Проживешь ты без неба?
Ты о деле говори.
А ты брось оружие!
Ты просто обижаешь меня.
Ты в Баку живешь?
Ты принесла хорошую новость.
Ты слыхал об этом?
Иначе ты меня знаешь...
Подбросил ты мне работенки.
Ты поедешь на службу?
Ты ещё не решил?
Ты так внезапно уехала...
Ты давно увлекаешься поэзией?
Но если ты трусишь...
Или ты уже принял?
Чего ты рот разинул?
Ты никого не бойся.
Это ты мужиков портишь!
Ты понял про чучело?
Ты действительно любишь его?
Ты о деле начинай.
Откуда ты такое выдумал?
Чудишь ты, малый!
Ты плохо переносишь жару.
Ты рассказывал об Одессе...
Ты что-то очень засиделся!
Ты читал письмо Баранова?
Зачем ты сюда поехала?!
А ты не пьешь?
Так-то ты меня уважаешь!
Ты всем разнесла подарки?
Ты ведь любишь хазерет?
Только когда ты родился.
Ты так прекрасно взлетел...
Ты же подметки испортишь!
Ты едешь в Двинск!
Ну ты и разоделся!
Вчера ты выкурил последнюю.
Неужели Ты меня оставил?
Ты дал мне свободу.
Ты никому не проговорился?
Ты жрешь больше других.
Ты этого не заслуживаешь!
Ты не подвел меня.
Ты не чувствуешь опасности?
Как ты ее установил?
Что ты так надрываешься?
Что ты меня разыгрываешь?!
А ты здорово подрос!
А ты что плетешь?
Что ты сюда прибежал?!
Здесь ты действовал правильно!
Ты скажи, согласен?
Только откуда ты знаешь?
Откроешь ты путь сомнениям...
Ты веришь советской власти?
Ты бывал в Ашхабаде?
Ты разжег погасший светильник.
Да ты его знаешь.
Раскис ты, Салиджан.
Остерегайся ты, прокаженный!
Ты еще узнаешь меня...
Ты служил у армянина?
Ты молишься богу единому?
Ты знаешь дервиша Музаффара?
Ты увидишь мадемуазель Рене?
Ты меня до полусмерти напугал...
А ты иди теперь.
Как же ты нашла?
Ты прикинь - ка.
А ты знал Аверьяна?
Что это ты прибежал?
Хорошее седло ты таскаешь.
Ты все еще заключаешь сделки.
Откуда ты знаешь меня?
Ты сам все поймешь.
Ты видел его глаза?
А ты нос дерешь...
Ты не мешай нам.
А ты думал как?
Ты слышишь, солдат?
Растревожила ты мое ретивое...
И ты слободу примешь...
А ты станешь главным.
Эвот ты где валяешься...
Ты же Митю любишь.
А ты откудова слышал?
А ты не веришь?
А ты муки жалел...
Пошто ты оставил меня?
Раз ты царём назвался...
А потом ты замолчал.
Так что б ты думал!
И ты покинешь стариков...
Ты как меня честил?
Ты в оба гляди.
Вот ты что говори...
Очень ты меня наела.
Только ты не сказывай.
Ты шибко не убивайся.
Долго ты нас искал?
Теперь ты быстро выздоровеешь.
Ты будешь хорошим наездником.
Ты иди к загону.
Ты выбрал самых лучших!
Ты великолепно проведешь каникулы.
Но ты оказался молодцом!
Что ты принес вкусненького?
Ты слышал, Томек?
С тех пор ты сильно изменился...
Ты живешь у него!
Ты позволишь, Вилли?
Ты оставишь дверь отпертой.
Это ты вовремя вспомнил...
Как ты поведешь собаку?
Ты сам был немцем...
Ты не поразил ее.
Как ты получил визу?
Ты здесь что-нибудь понимаешь?
Я уверена ты справишься.
Видел ли ты его?
Ты вернулся ко мне.
Ты пойдешь ко мне?
Ты распугаешь всю дичь.
Ты произносил ужасные проклятия.
Ты ошибся, сынок.
Ты защищала моих мальчиков!
Ты спасла им жизнь!
Ты о чем-то умолчала?
И вернулся ты рано.
Не можешь и ты.
Ты слышишь, Джо?
Ты тоже это сделала!
Но ты не нервничай.
Ты разделишь мой кров.
Ты уехал в Азию...
Ты так ужасно побледнела!
Ты откажешься от нее?
Ты ведь знал его?
Ты пришла за мной?
И откуда ты взялся?
Возьмешь ты звезду шерифа?
Но ты все  равно умрешь.
Ты гляди на них!
Ты наклоняешься за поцелуем!
Ты слышал ведь Пафнутия.
Зачем же ты пришел?
Все это ты вздор болтаешь!
Ты получил дурные вести?
Чего еще ты опасаешься?
Ты слышал наш разговор?
Ты забыла про Бигота?
Ты шутишь, приятель!
Ну что ты скажешь?
Ты вернул тридцать сребреников.
Деньги ты нам вернул.
Ты и до сих пор играл?
Ты относишься еще легче.
Ты и до сих пор верил.
Ты про оружие говорил?
Ты тоже меня пойми.
Ты только погребешь землепашца.
Это ты не говори.
Ты вот спрашивал любоначалие.
И ты это понимай.
Это ты не говори...
Что ты медаль суешь?
Ты это чего трясешься?
Ты говоришь - любовь...
Ты надсматривал за караульными?
Вот ты и рассуждай.
Так что ж ты думаешь?
Ты чего ж смотрела?
Ты на Волгу езжал?
А ты передал ему...
Ты уж меня пожалей!
Ты еще ставишь условия!
Ты улыбаешься, Свен!
Ты со мною поедешь.
Ты сам все спутал.
Разве не говорил ты?
Ты нам свободу застишь!
Плохо ты знаешь сибиряка!
А ты позанимай гостью.
Ты и меня измучил.
Ты лучше знаешь меня.
Ты заработаешь серебряную монетку.
Потом ты получишь орехи.
Поэтому ты останешься здесь.
Ты поедешь вместо меня.
Ты подумала о матери?
Ты победишь весь мир!
Зачем ты призвал нас?
Ты будешь моим летописцем.
Почему ты валяешься здесь?
Еще что ты умеешь?
Почто ты народ собрал?
Ты стоишь перед кем?
Что ты там оставил?
Слышь ты, сюда!
Какие болезни ты лечишь?
Откуда ты ее вызвал?
Где ты видишь Маньку?
Его ты не найдешь.
А ты покинешь меня?
Ты уходил от вечности?
Почему ты отвадишь глаза?
Где ты беду чуешь?
И ты ему рассказал?
Ты жаждешь моей гибели!
Зачем ты меня спрашиваешь?
Куда ты нас ведешь?
Помнишь ли ты его?
Какой дорогой ты пришел?
А вино ты пьешь?
Ты его не бей!
Ты его еще увидишь.
Вот, ты слышишь?
Ты ждешь моей гибели.
Ты видел лицо Джагатая?
А ты постереги лодку.
Где ж ты запропастился?
Неужто ты нашел Фирмена?
Неужто ты меня испугался?
Да ты не беспокойся!
И ты не напишешь.
Ты подарил его дьяволу.
Ты вкладываешь куда-то средства.
Ты позоришь Вятскую землю.
То есть ты дотируешь человека.
Ты откуда деньги берешь?
А ты откуда берешь?
Власть, ты слышишь?
А ты ненавидишь Россию?
Ты поддержал его назначение?
И что ты заявишь?
Ты сам выбрал это.
Ты сделала мой отдых!
Голодным ты не останешься.
Ты только что заново родился!
Ты живешь на улице.
Как будто ты ешь резину!
Не проголодался ли ты?
Ты делаешь отдых незабываемым!!!
Ты становишься всеми узнаваем.
Как будто только ты отдыхаешь!
Что ты сказал сейчас?
А ты эту видел?!
Ты меня правильно понял?
Ну подними ты свою...
Ты платишь изначально 12,50.
Ты тоже это видишь!!!
А ты опять ждешь.
Один ты домой летишь.
Ты такое видел когда-нибудь?
Ты идешь и проходишь.
Ты ешь саму жизнь.
ПОЧЕМУ ТЫ НЕ ПОЗВОНИЛ?
ТЫ РУССКАЯ ИДИ СЮДА;
Ты загораешь на шезлонге.
Ты сам себе выбираешь.
Попал ты, парень!
Ну пожрал ты..
Очнись ты в Европе!
Ну что ты сделаешь?
И хоть ты расшибись.
Ты попадаешь в сказку...
Ты обманула наши ожидания!
Ты как раз успеешь.
Ты сама стала Местью.
Ты посвятила жизнь мести.
Ты зря что-то вообразил.
Ты видел в кино?
Ты только его послушай!
Ведь ты что-то скрываешь?
Да не волнуйся ты!
Ты отказываешься от джызбыза?
Или ты продаешь свое?
Тут ты не обманываешь;
Сказывала ты про клуб.
А ты куда пошла?
Быстро же ты управилась!
Ты бывал на Шепотках?
Да ты чья будешь?
А ты выгребаешь дочиста.
И что ты возразишь?
Ты про аппетит слыхал?
Нет, ты постой!
Не ты мне прописывал.
Вот как ты выросла...
Попил ты моей кровушки...
Ты с невестой говори.
До чего ты дошел...
А ты кого привел?
Не ты первый удивляешься.
Ты что, говорю.
Ты уж когда звонил;
Ты всегда добивался своего.
За нею плелся ты.
Ты же лихорадочно разоблачался.
Ты подписался, Тимаков!
Зачем ты насылаешь призраки?
Ты победил, Литвин.
Ты бы дома сидела.
Ты не знаешь людей.
Что ты так кричишь?
Ты опоздал, Игги.
Ты стал настоящим мальчиком.
А ты сдал экзамены?
Куда ты сейчас пойдешь?
Ты разве не знала.
Ты уже догадалась какой.
Ты хотя бы спросил почему.
Ты бывал в ресторане?
Отдал бы ты половину!
Что же ты думал?
Чудно ты как-то говоришь.
Кого ты мне подсовываешь?
Не понимаешь ты их.
Таким уж ты уродился.
Со мной ты объяснился.
Ты хочешь в лагерь?
Ты прекратишь этот свист?
Где ты его услышал?
Ты убежал из милиции?
Зачем ты его избил?
Ты был с Ниной.
Вот, ты видал?
Пропил ты свои поля?
Что ж ты остановился?!
Сгубила ты мою жизнь.
Ты никого не боишься!
Разве ты не выходишь?
Ты деньги мои давай!
Ты отстал от жизни.
Ты придумал ему имя?
Ты не погибнешь теперь!
Не слушай ты его.
Ты просто озяб немного.
Что ж ты молчал?
Как ты его напугал.
Не дождался ты Кулубека.
Куда ты, остановись!
Что ты заранее угрожаешь?
Ты что, оглох?!
Ты уж не забывай.
И ты еще заявился?!
Ты докладываешь начальнику караула.
Ты подожди меня немного.
Куда ты ее денешь?
Ты говоришь, война?
Только ты хорошенько попроси...
Ты только не плачь.
Ты мне не мешай.
Ты этого очень хочешь.
А ты еще спала.
Ты об этом думал?
Что ты все беспокоишься?
Ты эти штучки оставь.
Что ты опять молчишь?
А женщину ты познал?
Ты посиди тут маленько.
Ты против властей идешь.
Вечно ты все путаешь!
Замерз ты, Гульсары.
Ты почему сказала отдай?
Плюнь ты на них.
Ты сам стал баем.
Ты уничтожаешь колхозное добро.
Ты смеешься над соревнованием.
Ты тоже пахал огороды?
Ты любишь эту Мырзагуль!
Ты сам прекрасно представляешь.
Ты интересовался моим мнением.
И ты увидишь другое.
Зачем ты сюда ехала?
Странный ты какой-то стал.
Ты делаешь мне ручкой?
Разве ты знаешь Цецилию?
Ты понимаешь, я...
Ты сердишься, да?
Ты помнишь все прекрасно!
Ты чего это игнорируешь?
Ты презираешь всех людей.
Что же ты радуешься?
Да не молчи ты!
В кого ты влюбился?
Но чего ты хочешь?
Ты втоптала в грязь!
Да не молчи ты.
Ты слышал, Джин?
Нет, ты слышал!
Олада, ты прибавляешь!
Ты обокрал её юность!
Птах, ты видишь?
Ты последуешь за мной.
Ты берешься а гитару?
Ты где сегодня выступаешь?
Ты меня просто измучил.
Ты всегда был нахалом.
Это ты сам летишь.
Вечно ты что-нибудь выдумаешь!
Сколько ты здесь будешь?
Ты видела этих кулаков...
Береги ты родные края!
Ты не дождешься его?
Ты видишь только тупики!
Ты знаешь о таком?
Ты на что копишь?
Алиса, ты помнишь?
Где ж ты потерялся?
Однако ты чувствуешь это?
Куда, ты спрашиваешь?
Зачем ты мучаешь себя?
О чем ты бормочешь?
Ты разменял четвертую десятку.
Ты сейчас тратишь четвертую.
А что ты написала?
Куда ты делся вчера?
Ты теперь там живешь?
Да ты просто очумел.
Ты приближался к ней?
А ты лучше замаскировался.
Ты тоже голосовал за!
Ты что все молчишь?
Ты растоптал чудо господне.
Ты обопрись на меня.
Теперь ты удовлетвори мое.
Да ты пошукай получше.
Это ты там шумишь?
Ты ведь знаешь француза?
Ты еще не ложишься?
Ты пьешь третью чашку!
Какие ты говоришь глупости!
Ты еще принес бы...
Так ты не думай.
Как ты еще напроказил?
Что ты вытаращил глаза?
Ты очень хорошо рассказываешь.
Что же ты пишешь?
Да что ты хохочешь?
А ты пьешь недурно.
Ты вообще мне нравишься.
Чего ты все гогочешь?
Ты ей все сказал?
Но почему ты нервничаешь?
Ты по-французски хорошо говоришь?
Ты бы ее побранила.
Разве ты не узнаешь?
Ты просто не расслышала.
Это ты тоже забыл!
Отлично ты им написал.
Ты говоришь, съезд.
Ты больше отдыхал бы.
Ты вот фиалки любишь.
Ты прославишь эту лабораторию!
Ты платишь свои деньги?
Ты всегда говоришь прекрасно.
Ты совершенно не изменилась!
Разве ты его видела?
Или ты не помнишь?
Неужто ты не слыхал?
Ты видал когда-нибудь ананасы?
Чего ты распелся натощак?
Что ты себе думаешь?
Ты купи лучше сегодня.
Пишешь ты что-то непутевое.
Ты спрашиваешь о Палестине.
Меера Мешулемса ты помнишь?
Ты спрашиваешь о Дрейфусе.
Ты спрашиваешь о редакции.
Почему ты его бьешь?
Ты грешишь перед богом!
Ты не знаешь Биньомина.
Жизнь ты мне загубил.
Ты тоже возненавидела деньги?
Ты о чем молчишь?
Что ты так гримасничаешь?
Не по-товарищески ты поступаешь.
Ты мне стихи почитаешь.
Чего ты все молчишь?
Зря ты Настю мучаешь.
Где ты возьмешь деньги?
Ты превратилась в дерево.
Ну что ты плачешь?
Успехом ты уже насытилась.
Да как ты можешь!
Ты так изящно пошутил!
Ты слышишь, Николя?
Ты меня просто изумляешь!
Ты же предпочитаешь блондинок!
Ты был на Украине?
А ты плыви сюда!
Ты захворала, мам?
Ты уж свое пожил.
Ты ведь тоже хотел?
Ты разве не замечала?
Ты ее скоро увидишь?
Этим ты мне поможешь.
Ты брала не меня.
А ты хорошо поешь!
Алло, ты слышишь?
Существуешь ли ты на самом деле?
Как ты потерял все?
Выдержишь ли ты его?
Почему ты все бросил?
Ты что, проголодался?
И выспалась ты сегодня.
Или ты не понял?
Может, ты струсил?
Ты меня не учи!
Ты возьми и нарисуй.
Ты уж извини меня.
Так ты не угомонился?
Ты не любишь лая?
Ты знаешь о нем?
Что доброго ты сделал?
Ты только возвращайся скорей...
Какую тему ты избираешь?
Так-то ты меня слушаешься?
Ты не знаешь женщин!
Что ты мучаешь меня!
Сколькому научил ты меня...
Ты говоришь занятные вещи.
Ты видела его картины?
Чем бы ты помог?
Что ты праздно сидишь?
Как это ты умудрился?
Ты сам ее поведешь?
Ты лучше послушай меня.
Хоть бы ты подавился...
Ты делаешь наезд отсюда.
Только ты веселее работай.
Говоришь ты или молчишь?
Ты зачем это принес?
Ты заговорил, Нуллюс?
Ты пойдешь за мною.
Ты изнуришь тело постом.
Куда ты завел меня?
Ты ошибаешься, Давид.
Ты слыхала про гимназиста?
Ты забыла про смерть.
Пожалей же ты меня...
Ты улыбаешься, напрасно.
Ты умираешь, Анфиса?
Ты умираешь, да?
Это ты привела старуху?
Отчего ты не женишься?
Ты точно хоронишь кого-то!
Как ты меня узнала!
Ты улыбаешься или нет?
Зачем ты пропустил его?
Ты скажи по правде.
Отчего ты все молчишь?
Нет, ты знаешь!
Ты смотрел на меня...
Ты же ведь знаешь...
Ты опять повторяешь это!
Ты помнишь, Анфиса?
Ты опять видишь его?
Прикрыла бы ты его.
Ты был за границей?
Ты и играешь хорошо.
Ты отчего не ешь?
Зачем ты постоянно запираешься?
Ты обижаешься на меня?
А вот ты скажи...
Дьявола, ты думаешь?
Сейчас ты Мне нравишься.
Ты не доверяешь Магнусу?
Или ты здесь лгал?
Ты сейчас ее увидишь.
Ты зачем пришел сюда?
Но так ты опоздал.
Что же ты можешь.
Ты говоришь - денег?
Ты представь, Оля...
Ты меня научишь всему.
Ну погоди ж ты!
Ты этого не понимаешь.
А омаров ты любишь?
Кому ты оставляешь его?
Ты скорее меня поймешь.
Это ты мне говоришь?
А зачем ты ешь?
Да ты видела его?
А ты видал пирамиды?
Ты знаешь прелестную Эллен?
Ты не жалеешь сына.
Ты плачешь, отец.
Ты когда был здесь?
Ты назвал меня подлецом?
Ты говоришь - голову?
Ты слышишь, Дан?
Зачем ты все спрашиваешь?
Зачем ты бросил корабль?
Ты слышишь, Хаггарт.
Ты где-нибудь нагулял его.
Ты хнычешь, Хорре?
Ты сам делаешь бурю?
Зачем ты сделал так?
Ты смеешься над нами?
Ты лжешь, Мариетт!
Ты слышишь, женщина?
Как ты обмахнула меня!
Ты что-то там улыбаешься?
Ты думаешь для меня.
Ты стоишь на коленях!
Вот ты и пришел!
Ты отяжелел в могиле?
И чему ты смеешься?
Зачем же ты притворяешься?
Зачем ты это сделал!
А ты ему скажи.
Ты что бурчишь там?
Ты одурел, Тюха?
Дома ты бываешь редко...
Ты много книг читаешь?
Ты так серьезно говоришь...
Ты хоть бы улыбнулся!
Вот ты теперь шутишь...
Ты что глаза таращишь?
Ты увидишь, Савва.
Ты слыхал о Рафаэле?
И ты еще смеешься?
Ты слышишь его шаги?
Отчего ты не идешь?
Ты как раз попал.
Ты помнишь богиню Иштар?
Ты скольких перетягиваешь верблюдов?
Ты помнишь мою красоту?
Ты помнишь, Самсон?
Ты видишь мои глаза?
Отчего ты теперь заговорил?
Если ты не замолчишь...
Отчего ты не смеешься?
Ты слыхал его крик?
Ты будешь царем египетским.
Ты так боишься Самсона?
Ты еще чего-нибудь хочешь?
Ты приказываешь, царевич.
Ты видела, Далила?
Ты обезумела, женщина?
Зачем ты спрашиваешь меня?
Слепа, ты говоришь?
Ты знаешь его нрав.
Ты видала таких стрелков?
Ты пощекотал ему уши.
Фара, ты обезумел!
Ты слышишь, Фара?
Ты видишь, Фара?
Ты пугаешь даже меня.
Ты не веришь Самсону?
Фара, ты слышишь?
Ему ты сегодня поклонишься.
Ты слышишь, Самсон?
Ты не имела права.
Ты у него был?
Ты идешь к нему?
Если ты не устал...
Ах ты, думаю...
А тут ты кричишь...
Зачем ты старушку ударил?
Зачем ты рвешь маску?
Ты смеешься, Смерть?
Ты дашь голодным победу?
Тогда ты узнаешь все.
Почему ты не работал?
Ты пойдешь на смерть.
Ты слышишь, голодная?
Ты понимаешь человеческую речь?
Ах ты мой милый!
Петруччио, ты слышишь?
Что ты мне дал?
Как мало ты знаешь.
Ты лжешь, певец.
Это ты зажег огонь?
Ты разбудил всю ночь.
Ты не знаешь сатаны?
Ты лжешь, Франческа.
Ты думаешь все кончилось?
Ты зажег свой трассер!
Ты здесь не бывал.
Что ты так задержался?
Ты Рину Бурцеву помнишь?
Встречного ты не видишь.
Теперь ты узнал меня?
Где же был ты?
Ты умрешь в этом городе
А ты все веришь.
Ты на часовом работаешь?
А ты иди отдохни.
Ты понял, Буга?
Ты ведь музыку любишь?
А ты чего сочиняешь?
Ты сейчас что играешь?
Ты всех нас заморозишь!
А ты бы стал?
Брось ты эти таблетки.
Ты видал ли его?
А ты что приобрела?
Ты тут воду мутишь.
Что ты вообще любишь?
Ты попробуй без денег!
Ты уже все переписал?
Ты еще шнурки погладь!
И чтобы ты подумал?
И ты ее отдал!
Ты уйдешь до утра...
Вот ты и понимай...
А ты не лезь...
Ты за своей смотри.
Ты сам хотел этого...
Ты говоришь - подло.
Ты ведь знаешь Лиду.
Ты не дойдешь просто!
А ты все стоишь...
А ты булочку принес.
Ты ее обязательно полюбишь!
Зачем ты расстраиваешь мамулю?
Всегда ты меня высмеиваешь.
Ты работай, работай.
Уже ты имеешь плен.
Ты слышишь, Шестаков?
Помогай теперь ты Щусю.
Ты мною не командуй!
Да родимай ты мой!
Ты на суду был?
Че ты рыло воротишь?
Ково ты здесь добудешь?
Ты и ухи развесил!
Ты стонешь во сне.
Ты устала, замерзла.
Ты только верь мне.
Ты сам купил мне.
Странные вещи ты говоришь.
Но почему ты насупился?
Провались ты, проклятый!
Ты сломаешь мне нос!
А ты сообщишь заседателю?
Ты не знаешь Байрама!
Так что же ты медлишь?
Ходил ты на воровство?
Ограбил ли ты кого-нибудь?
Убил ли ты кого?
А ты возьми товарищей.
Зачем ты позвал нас?
Зачем ты их уговариваешь?
Ты что хватаешь меня?
Зачем ты толкнула девочку?
Только ты не кипятись.
Тогда ты не соглашалась.
Только ты не вмешивайся.
Ты плохо вел себя?
Когда ты это почувствовала?
Так ты меня любишь?
Ну что ты выдумываешь!
Ты избрал опасный путь.
Зачем же ты упорствуешь?
А ты меня жалеешь?
Ты уж прости меня!
Ты совершил благое дело!
Ты уж нас отпусти.
Ты сам себе мстишь.
ТЫ ПРОМОРГАЛ, КАПИТАН!
Ты укрепи свои нервы.
Ты меня толком облегчи...
Ты меня толком облегчи.
Ты ж меня понял.
А почему ты зеваешь?
Что ты просто пошутила?
Ты умирал с голоду.
Ты за меня отвечаешь.
Ты что, заболела?
Ты откуда его знаешь?
Может, ты съездишь?
Вот ты и пришла.
Ты его и опасайся.
Ты ополоумела, девка?
Ты ее не встречаешь?
А ты мне верь.
Ты же знаешь шефа!
Но ты опять крутишь...
Ты даешь, мать!
Ты тоже мог бы...
Ты меня прекрасно слышишь!
А ты все сражаешься...
Ну ты все понял?
Ты теперь не надейся.
Ты ведь ей нравился.
Ты срезал ворот бритвой.
Ты же недалеко стоял.
Ты на Петра ходил?
Ты это не сомневайся.
Так что ж ты медлишь?
Так быстро ты рос!
Чего ты машешь головой?
Ты же меня звала.
Ты ещё не догадался?
Ты это что надумал?!
Ведь это ты придумал.
Ты больше не злишься?
Какие ты вопросы задаешь.
Так кем ты работаешь?
Это ты что творишь?!
Как же ты вошла?
Ты заболел, да?
Куда ты такой пойдешь?
Ах, ты шутишь?!
Идешь ты, наконец?
О чем ты хотела?
Как ты стал уродом?
Ты уж не обессудь...
Да как ты мог?
Ну, ты понял!
Ты осквернил мой дом!
Как ты не слышишь?
А ты как предпочитаешь?
А ты давай бегом!
Чего же ты расхныкался?
Что ты там держишь?
Какой пример ты подаешь?
Ты будешь моим боссом.
Да знал бы ты...
Ты так удивительно говоришь.
Ты где была!?
Ты же потом пришел.
Ты выстрелил без команды.
И ты меня помнишь.
А кем ты стал?
Ты в Ярославль ездил.
Ты Веру Исаковну помнишь?
Зачем ты ее привела?!
Ты отца не видел?
Ты специально себя сдерживала!
Ну что ты дуешься?
Ты первый раз женишься.
Ты же не спишь.
Ты обидишься на меня?
Ты принесла их мне?
Ты был у Воркутинского.
Куда же ты делась?!
А ты что встреваешь?
Ты где адрес взяла?
Ты выходишь на порог.
Сейчас ты его увидишь.
Что ты конкретно предлагаешь?
А ты все еще колобродишь.
Ты напрасно так злишься.
Ты-то знаешь?
Ты такое когда-нибудь слышал?
Ты этого не заметил?
Что ты чепуху порешь?!
А указ ты слыхал?
Об этом ты подумал?!
Что ты совсем спятила?
Ты кряду и поправишься.
Ты домой не хошь?
Ты Ивана Африкановича знаешь!
А ты дак сиди!
И ты тоже поедешь.
Ты сколько отхватил вчера?
Ну это ты брось.
Сколько ж ты шла?
Что ты тут высидишь?
Иди ты на хуй!
Ты что совсем спятила?
Вот ты и почитай!
А как ты умудряешься?
Ты укропа не видел?
Ты своей бестолковостью добьешься.
Ты почувствуешь себя хорошим.
Ты себе еще нарисуешь.
Ты мне все объяснила.
Почему ты не сказала?
Поля ты любишь Америку?
Куда это ты пойдешь?
БУДЕШЬ ТЫ, КАК БЕЗУМНЫЙ
Да замолчи же ты!
Да ты не вздрагивай.
Той танцовщицей будешь ты.
Ты случаем не брал?
Ты же знаешь Машу.
Что бы ты предпринял?
А ты не хочешь...
Ты надо мной смеялась.
Ведь будь ты помоложе...
Ты слишком боишься старости.
Ты плохо переносишь мужчин.
И ты его получишь...
Ты вспомни Божеский закон...
Ведь ты же падал...
Ведь ты же сдал...
Где ты там застряла?
Катишься ты вслед  за камешком.
Да ты попроси Балобана...
Ты его хорошо знаешь.
Ты опять собираешься замуж?
Какую Библию ты читал?!
Похмелил ты душу мою!
Никого ты не любишь.
Ты помнишь того коня?
Ты же кайф словил?
Ты им только предоставь.
Сам ты что понимаешь!
А моих ты стеснялся.
Ты мне не угрожай.
А ты чего достиг?
А что ты вдыхаешь?
Первый мистик Ты слушаешь?
Первый мистик Ты ждешь?
Ты не узнаешь смерти?
Ты безгрешно закрыла глаза.
Ты торжествуешь свою победу!
Зачем ты сюда ходишь?
Но ты не расстроишься?
Ты ему ее сделаешь?
Ты и развесила уши.
И куда ты пойдешь?
Ты на косилке работал?
А ты клей свои.
Ты меня не захочешь.
И ты станешь фиолетовой.
Ведь ты ее любишь?
Может ты ударился головой.
Ты откуда здесь взялся?
Да ты не обижайся.
К чему ты гнешь?
Ах, ты соскучился?
Ты будешь со мной.
Ты только не ревнуй.
Ты вчера правду говорил.
Вон как ты повернул!
Да ты знаешь кто?
Ты вопрос этот помнишь?
Ты помнишь все ясно?
А ты напоминаешь быка!
А ты тоже пожуй.
Ты разве считаешь меня...
И это ты знаешь.
Ты и меня жалеешь?
Чтоб ты долго жил.
Ты сколько подбил танков?
Что ты мне говоришь?
Что ты мне докладываешь?
Ты наших не знаешь!
Ты понял, Витя?
Ты сядешь со мной?
Но ты береги себя...
Ты командуй, Алеша.
Меня ты не стеснишь.
Чтобы ты не ждал.
Ты говоришь, равновесие!
Ты ведь только предполагаешь.
Ты говоришь, игра?
Ты это не запомнил?
К чему ты пришел?
И ты поймешь меня...
Ты еще не обгорел.
Ты посмотри на них!
Что ты мне советуешь?
Ты слышишь, Сережа?
И чего ты лез?
Ты меня понимаешь немножко?
Ты ничего не скрываешь?
А ты револьвер вытащил!
Ты думаешь, вот...
Ты подумал о нас?
Ты учила эти стихи?
Куда ты запускаешь глаза?
Ты готовь на стол.
Понял ты, Костя?
Ты слышишь, Ася?
Ты ценишь труд дневального?
Ты словами не обижай.
Ты еще не представляешь!
А ты уже идешь?
Как ты это назовешь?
А чего ты запоздал?
Толя, ты опоздал!
Ты говоришь - страшно!
Ты только пойми меня...
Зачем ты преувеличиваешь как-то...
А ты занимаешься чем-нибудь?
Теперь остался ты один.
Ты только продержись сейчас.
Раньше ты справнее был.
Да ты сам посуди.
Ты бы сделал так?
Но ты не уходи.
Ты что имеешь ввиду?
Это ты говоришь нам...
Что ты мне дал?!
Вот ты что испытываешь?
Что ты подаришь мне?
Ты веришь в чудеса?
Ты неважно себя чувствуешь?
Ты отдал ее королю?
Ты позабыл мое имя?!
Да что ты дрожишь?
Ты в чудеса веришь?
Ты совершаешь роковую ошибку.
Ты сейчас увидишь его.
А ты бы пустила?
Ты ж вчера работал?
Как же ты поедешь?
Ты за него отвечаешь?
Ты помнишь, Кострома?!
Ты по какой венчался?
Ты знаешь какую-нибудь молитву?
Ты был в комсомоле?
Ты был верным товарищем.
И ты уйдешь сейчас.
Ты подписал себе приговор!
Ты убила моего ребенка!
Ты еще обвиняешь меня?
Получил ты его мощи.
А ты видела такое?
Общую ситуацию ты знаешь.
Да шевелись же ты!
Сам ты все натворил!
Ты вот меня спроси.
Ты только дождись меня.
А ты свое понимай!
Где ты видишь солнце?
Это ты языком молотишь.
Ты съел восемь штук!
Ты ей заморочил голову!
Ты пусти их по...
Ты с маршрута сбился!
А как ты съездил?
Ты в колхозе бывал?
Ты теперь всеми командуешь.
Где ты видел самолеты?
Где ты их слышал?
Так что ж ты можешь?
А ты не слушаешь.
Откуда ты знаешь фамилию?
Ты еще не допил?
Погорячился ты, Петрович?
Когда б ты понял...
О чем ты грезишь?
Если ты не хочешь.
Ты меня не оставишь!
Ты останешься после меня.
Куда ж ты встал?
Схоластика, ты скажешь.
Ты написал много букв;
Ты произнес свой монолог.
Щедрость, ты говоришь?
Ты носишь светлые платья.
Ты в лицей попала.
Это ты ловко придумала.
А ты куда собралась?
Какие ты слова находишь...
Ты сам читал ее?
Ты на конгрессе была?
Ты служил, Жак?
Ты пойдешь, Жак?
Что ты меня дергаешь?
Ты меня не обижай.
Ты плохо их знаешь.
Ты с ней училась?
Ты их не знаешь?
Если ты так хочешь...
Ты в технике разбираешься?
Ты видела этих физкультурников?
Ты говоришь как поэт.
Ты еще легко отделалась...
Ты и ее пожалела?
А ты что печешь?
Когда ты капельницу ставила?
Ты что-то не то говоришь...
Как ты живешь вообще?
Чем ты его охмуряешь?
Ты своего Пирогова смотришь?
Выйдешь ты, окаянная?!
Ты уже и поверил.
Ты к Матвею сходи.
Что ты вообще болтаешь?
Как ты назвал их?
Что ты ему написала?
Но говоришь ты хорошо.
Что ты сказала ей?
Как ты ночевал тут?
Ты себя немного загонял.
Ты погружаешься в сон...
Если бы ты постаралась...
Что ты меня мучаешь?
Ты когда-нибудь такое слыхала?
Ты же сам понимаешь...
А кого ты пригласишь?
Ты это наверное знаешь?
Не знаешь ты ее?
Так почему ты молчишь?
Завтрак ее видела ты?
Ты под дождем мокнешь?
Когда ты еще учился?
Так что ты еще успеешь.
А вот ты гляди.
Ты подожди, подожди!
Ты меня сегодня заездишь.
А ты чего притих?
А рыбу ты удишь?
Ты не знаешь еще.
Зачем вернулся ты сюда?
Ты этого не услышишь.
Но гневаешься ты напрасно.
Ведь ты же понимаешь!
Ты говорил о любви.
Ты жадно смотришь вдаль;
Ты же можешь это?
А ты жди его!
А что ты отстал?
Здорово ты нас выручаешь.
Ты забудь это слово!
Зачем ты спасла меня?
Ты должен говорит точно.
Ты у меня гляди!
Ты все надо говорит!
Ты успокойся, дорогой.
Куда бы ты ушел?
Вот ты создал отряд.
Ты знал минометчика Свиридова?
Зачем ты ее записал?
Ты прекрати ненормальную тиранию.
Никуда ты не уйдешь...
Ты же был боксер.
Ты обо мне говори.
Зачем ты гонишь брак?
А откуда ты узнала...
Мурого ты же знаешь?
Ты ведь Боратынского любишь?
Ты стрелял в кого-то?
Ты вслушивайся, Байрон.
Ты вот чего прихрамываешь?
Ну чего ты застрял?
Ты мне чай принес!
Ах ты мой лапочка!
Ты свою задачу выполнил.
Ты давно здесь обретаешься?
Зачем ты все  это рассказываешь?
Но была ли ты?
Где ты это вычитал?
Ты любишь своего мужа?
Ты мне все продашь.
Ты сядешь за хулиганство!
Ты считаешь его нормальным?
Нет, ты выслушай!
Ты в меня попадешь!
Ты утомляешь колонию зря!
Ведь ты увидишь ее?
Что же ты чинил?
Это ты хорошо задумал.
Чем ты его убьешь?
Ты ему все сказал?
Ты для чего пришел?
Нет, ты погоди.
Ты стал какой-то малодушный.
Что же ты спрашиваешь?
Как же ты спрашиваешь?
Уйдешь ты или нет?
Ты была с французом?
Ты не искушай меня!
Получишь смертельный удар ты...
Ты видел мужа моего?
Ты ничего не бойся.
Ты из каких будешь?
Да ты не видела?
Ты похорошел и возмужал!
Как, ты позабыл...
Ты у меня заговоришь.
Будешь ты с зубами.
Ты двинь туда жалобу.
Да ты очумел!!
Дашенька, ты послушай...
Ты бы ушла отсюда.
Ну это ты врешь...
Так что же ты молчал?
Ты где сейчас была?
Чего ж ты лаешься?
Зачем ты выгнал Муаррона?
Что ж ты лаешься?
Ты ж береги его.
Ты куда завтра едешь?
Нет, ты попробуй.
Чего ты рекой разливаешься?
Чего ты мне мигаешь?
Ты зачем отказал Клеонту?
Ты ошалел, Брэндавуан!
Пошел ты к черту!
Что ж ты чинил?
Ты иди, проспись.
С ума сошла ты!
Теперь ты меня слышишь?
Вот что ты сделал?
Ты бы помолчал минуту.
Чего ж ты молчал?
Ты зачем сдал ключ?!
Зачем ты отдал ключ?
Марина, ты останешься?
Ответ ты ему дала?
Куда же ты скрылся?
Так ты здесь жил?
Ты у меня разговоришься.
Ты с женой ссоришься?
Что ты, сдурел?
Но ты мне понравился.
Да ты откуда влетел?
Что бы ты выбрал?
Ты спишь, Тонюша?
Ты нарочно меня озлобляешь?
А ты обними меня...
Ты их отрекся малодушно.
Ты считай меня бредом.
Хотя ты не поймешь...
Ты только доверяй мне.
Ты меня не послушал.
Ты не получишь ее.
Вот ты и дождался.
Ты был в армии?
Где ты всего этого набралась?
Ты держись за них.
Ты с луны свалился?
Ты мне понравился сразу...
Ты чего здесь торчишь?
Ты где его слушала?
Ты только не бойся.
Да и как ты догадаешься?
Где ты родишь по-человечески.
Ты смотри на дверь.
Ты не очень устал?
А ты не хитришь?
Ты слышь, Миненко?
Глечик, давай ты.
Черта ты тут продержишься.
Ты еще меня попомнишь!
Ну, ты сдурел!
Зачем ты его трогал?
Зачем ты его увидел?
Прочь ты, щенок!
А это ты нюхал?
Ты нас здорово выручил.
А ты куда побежишь?
Ты уже и подсматриваешь?
Ты ночуешь в палатке?
Ты в Минске родилась?
Ты же все знаешь...
Вот ты и дал.
И ты ее выдал!
Ты спал с ней!
А обмозговал ты неважно.
А ты и веришь.
Ты же его убил!
Пошел ты знаешь куда!
Ты бы не взял?
Ты что, сдурела?!
Ты на меня положись.
Ты же меня защитишь?
Ты понимаешь наше положение?
А ты иди назад.
Ты только потерпишь маленько.
Ты же другого ждал.
Ты ее так направил.
Ты нам расскажешь все.
А ты не сказала?
Ну что ты сидишь?
Не знаешь ты ее.
Гляди ты - запел!
Зачем ты ее обижаешь?
Или ты уже раздумала?
Ведь ты разлюбила меня!
Скоро ты их одолеешь?
Ты просто шантажируешь меня!
Но зачем ты пришла?
А ты чего раскис?
Зачем ты музыку прервал?
Ты же клятву давал!
Ты мне жизнь подавай.
Что ты ей позволяешь?
Чем ты мне докажешь?
Что это ты вздумал?
Ты видишь, Юра.
И ты меня прости...
Ты вернешься к нам!
Ты этого не вынесешь.
Ты возьми один ключ.
А ты ее уважаешь?
Что ты тут устроила?
Как ты меня встретила?
Ты других не видел.
Где же ты работаешь?
А как ты зарабатываешь?
А ты определишь точно?
Но ты не грусти.
Если бы ты встала!
Собираешься ли ты сюда?
Почему ты не пишешь?
Ты вызвала его сюда?
А ты не понимаешь?
Олег, ты провозишься.
Ты ждала этого часа.
А зачем ты приходил?
А ты не суйся!
А ты как хотела?
Ты тоже кое-что забыл...
Ты лишаешь меня слова?
Сегодня же ты увидишь.
Или ты не видишь?
А ты не слушай.
Ты чего старика дразнишь?
Ты что, подслушивал?
Что-то не то ты говоришь.
Нет, ты послушай.
Ты сегодня много выпил.
Нашей дочери ты желаешь...
Ты умилялся моей глупости.
Долго ты меня искала?
Но ты не подходи.
Но ты не обижайся.
Опять ты замуж собираешься?
А зачем ты сознался?
А где ты проживаешь?
Плохо ты людей знаешь.
Ты только не удивляйся.
Но ты не удивляйся.
Да ты не расстраивайся!
Да ты не волнуйся...
Ты только не удивляйся...
Поговори с ним ты.
Когда это ты успел?
Ты же завтра уезжаешь.
А чего ты затосковал?
Зачем ты так сделала?
Кого ты называешь папашей?
Сегодня ты немного задержишься.
А ты не опоздаешь?
Нет, ты обознался.
Ты выбрал неподходящее время...
Чего ты все суешься?
Нет, ты останешься.
Ты меня еще вспомнишь!
Ты зря так волнуешься...
Настоящий ты оказался друг...
Где же ты живешь?
Если бы ты согласился...
Ты так не думаешь.
Ведь ты приехал сюда...
Ты соображаешь или нет?
А ты не усердствуй.
Неужели, ты думаешь...
Плохо ты знаешь людей.
Ты же завтра уезжаешь?
Что ты все суешься?
Иди ты к черту...
Тогда зачем ты пришел?
Ты ведь хотел положительную.
А ты жди спокойно.
А где ты пропадал?
Ты сама все это затеяла.
Ну чего ты расстроилась?
Ты была в больнице?
Сейчас ты все увидишь.
Ты смотрела в окно.
Вспомнишь ты или нет?
А теперь ты иди.
Ты бы написал Хромому...
Как ты себя вела?
А ты меня обманул.
Ах, ты торопишься...
Ты еще не родился.
И уток ты увидишь.
Ты что, сомневаешься?
А ты говоришь поссорился...
А что ты ухмыляешься?
Ты еще не наговорился?
Где ты ее видишь?
Что же ты остановился?
Ты что, уходишь?
Не вовремя ты расстроился...
Ты подала ему телеграмму?
А чему ты удивляешься.
Ты тоже еле дышишь.
Пойми ты наконец!!
Ты оказался в трансе...
Ты выделялся своей неспешностью...
Ты ведь, понимаешь...
Бросишь ли ты семью...
Ты слышишь, сердце?
А ты делаешь деньги?
Хоть бы ты помог...
А ты мне нравишься!
Ты не видела ложки?
Ты был на Кубе?
Что ты вообще молчишь?
Ты не знаешь ее?
Ты на сестру посмотри.
Вот ты и извел.
Ты придешь и покаешься.
Да ты меня обманывал.
Да что ты врешь?
Ты видишь мои пальцы?
Хочешь ты, кудрявенький?
Ты тоже сюда попал?
Ты прости меня старую.
Ты хоть раз пробовал?..
Ты же сам предложил...
Ты чего мужика напугала?!
Ты не так поешь!
Ты испортила всю игру!
Ты мне жизнь спасла.
Ты нам дочкой будешь.
Ты от девочки отстань!
Церкву красногорскую ты закрыл?
Ты скоро получишь их.
Вовик, ты уразумел?
Зачем ты это предложила?
Ты исключаешь такой вариант?
Ведь ты стал мужчиной.
Ты помнишь мадам Костантиади?
Ты где практику проходил?
Ты когда домой возвращаешься?
Разве ты не знаешь.
Ты шутишь, Вова.
Вот чего ты хотел.
Ты совсем не изменилось.
После чего ты успокаиваешься.
Но успокаиваешься только ты.
Ты открываешь любую дверь.
А чего ты ожидал.
Там ты не желаем.
Кого ты там увидел?
Ты убил собственного сына!
А ты не ревнуешь?
И вот ты попался.
Да ты не торопись.
Ты выпей, выпей.
Ты еще возьмешь свое.
И ты пропал где-то.
К кому ты обращался?
Ты поняла, Сима?
Ты слышишь, Балахан?
Ты пойми мое положение.
Только ты не поддавайся.
И ты постепенно сдавалась.
Ведь ты страдаешь сейчас.
Это ты мне подарила.
Ты думал о совести?
Куда ты вчера девался?
Ты рассуждаешь как тоже...
Ты того коммерса видел?
Да не лезь ты!
Что ты тут выеживаешься?!
НА КОГО ТЫ РАБОТАЕШЬ?!
Ты себя чувствуешь как?
Видал ты у меня...
Ты бы лучше выспалась.
Ты не видел Павлика?
Что ты туда положил?
Уж ты не обижайся...
Посмотрел бы ты только!
Уж ты, знаешь...
Голубушка, ты ошиблась.
Получил ли ты рукопись?
Ты лишился двух жен.
Понял ты это слово?
Господи ты мой боже!
Это ты хорошо знаешь.
Ты знал фигуру Пушкина;
А ты разве знаешь?
Ты спятила с ума!
Катись ты к чертям.
Чего ж ты любишь?
Ты здорово продвинулась вперед.
Куда это ты смоталась?
Хоть ты караул кричи!
А песок ты разожжешь?
Сегодня ты совершил подвиг.
Ты себя считаешь неустроенной.
Ты искала полнокровного мужчину.
Только ты лишняя получилась.
Зачем ты опрокинул этажерку?
Ты все время танцевал.
Ты меня так завел...
Но ты не захотела.
Ты там хорошо стоишь?
Ты нас не видел?
Есть ты, в конце концов!
Тем более что ты просил.
Каким рейсом ты прилетишь?
Воскреси ты луну золотую...
Кем приходишься мне ты...
Ты знал уже тогда.
Ты просто испугался сильно.
Разве ты не видела?
Ты ей не подходишь.
Ты мне не простишь.
Или ты сразу согласился?
Как же ты прозрел?
И ты не ходи.
Но ты нарушил приказ.
Только ты не реви!
Показал ты напарнику кузню?
Ты сигареты не принесла?
Ты сядь, сядь.
Или ты забыл Ашкелон?
Это не ты читаешь.
Ты ведь помнишь?...
Ты это как назвал?
Ты ему тогда верь.
Но ты не радуйся.
А ты пельмени жрешь.
Понимаешь ли ты все это?
Это ты лучше брось.
А ты чего разошелся?
Так и ты живи.
Потому что ты главное осознал.
Ты ж пойми меня...
Ты становишься деловой женщиной.
Ты же сотню просил.
Раз ты тоже шутишь.
Ты иди и возвращайся.
Как же ты позволил?
Сволочь ты, изувер!
Ты мне не помогай.
Сень, ты подтверди!
А ты почему опаздываешь?
Сильно ты меня расстроил.
Ты еще чего придумай.
Ты со штурманом разговариваешь!
Тем более ты акт составил.
Или ты ее стесняешься?
Чем ты мне грозишь?
Так что упускаешь ты шанс.
Только ты не кривляйся.
Ты мне его дал?
Ты себя не слышишь.
Не гнети ты его.
А ты тут лежишь.
Но ты качай все-таки.
Вон как ты намерзся!
И устал же ты.
Ты себе отдаешь отчет?
Иначе ты меня предашь.
Все-таки ты меня предал!
С ума ты сошла.
Ты же смешной будешь.
Но ты хорошо натурализовался.
Ты куда это намылилась?
Правду ты мне говорил?
А потом ты сказала...
Ты на такси приехала?
Ты превышаешь свои полномочия.
Солдату службу ты облегчил.
Как это ты угадал?
Кого ты мне показываешь?
Ты мне голову заморочил.
И напрасно ты улыбаешься.
Ты за это ответишь!
Ты понял, негодяй?
Ты не помнишь ее?
Ты почему не моешься?
Ты говори о себе.
Это, ты знаешь...
Проклинаешь ли ты его?
Ты стоишь перед генералом.
Ну что ты колеблешься?
Ты привыкай к темноте.
Сейчас ты все увидишь!
Будешь ты Сим Первый.
Нет, ты пойми.
Ты написал много чепухи.
И ты вряд ли сможешь.
Ты спроси у лейтенанта.
Ты ж ее любишь.
Ты мне давай суть.
Ты ж ее вынимал.
Да ты сам погляди.
Ты заслужил их сегодня.
Ты на фронте был?
Ты ей не верь.
Ты арифметику давно проходил?
А зачем ты спрашиваешь?
Но ты забудь это.
А ты что отвечал?
Вот почему ты молчишь.
Ты заболеешь венерической болезнью!
Ты что, переехал?..
Крышу ты зря прострелила...
Ты вглядись, вглядись.
А другую выпустил ты!
Если ты не наврал.
Тут ты здорово ошиблась!
Часто ты его видела?
Только и ты уйдешь.
А ты отдохни пока.
Вот как ты заговорила!
Ты же не пойдешь?
Ты работаешь, да.
Ты присмотрись, присмотрись.
Ну что ты придуриваешься!
Что ты ее слушаешь?
Ты погоди, погоди...
Ты смотри, а!
Ты норму мне предоставь!
Ты бы спал дольше!
Ты обучаем, Мурочка.
Ты считаешь меня проституткой?
Ты меня не прощаешь.
Ты мне деньжат подкинешь?
Ты врубаешься хоть немножко?
Мое слово ты знаешь.
Ты била, дура!
Иди ты к дьяволу!
Ты будешь - те.
Где ты там есть?
Что ты опять выдумываешь?
И виски ты пробовал?
Ты ее прочел предварительно?
Ты погляди - кась!
Куда ж ты попер?
Ты что там возишься?
Ты хоть видел ее?
Куда шел ты потом?
Ты ее не трожь!
Голубочек ты мой сизанькай!
Ты где это шляешься?
Голубочек ты мой сизанький!
И ты меня прости!
Не бросай ты его!
Ты слаб от болезни.
Или ты позвал меня?
Ты пренебрег любовью богини!
Но ты пренебрег мною.
Только ищешь ты невозможного.
Ты же получишь награду.
Или ты знаешь такого?
Ты еще легко отделался.
Ты мою яхту помнишь?
Танья, ты шутишь...
Ты меня надолго запомнишь.
Неужели ты этого добиваешься?
Ну, ты понял...
Ты же нам рассказывала...
Ильюша, ты слышал?
Ты ж меня понимаешь?
Ты меня всегда любил.
Напрасно ты привычно взбодрился.
Ты мне другое подтверди.
Избаловалась ты в матриархат.
Ты вспомни, Зин!
Чертиков ты ловишь простыней.
Ты его обязательно полюбишь.
Ты ждешь заветного сигнала.
Ты бы не понял?!
Ты его не СУДИ.
Ты ответишь за всех!
Ты до нас прибыл?
Но рук ты лишишься.
Что ты все бранишься?
Ты что такое бормочешь?
Отец, ты слышишь?
Ты ответишь за это!
А ты волков боишься?
Ты споешь, Караколь?
Ты уже видел его?
Ты шутишь, Караколь!
Ты не собьешь мели!
Ничего ты не дождешься.
Ненамного ты и опоздал.
Ты такого не ела.
Ты под замком сидела.
Ну, ты возьми!
Ты же сам просил!
Ступай ты, Кохинур!
Сейчас ты ее подпишешь?
Но ты не мой.
На Канторовича ты работаешь.
В  общем, ты понимаешь.
Ты был на малолетке?
Зачем ты сбрил брови?
Здесь ты несильно разбалуешься.
Ты где резинку взяла?
Ну и наворотил ты.
Ну и отмочил ты.
Ты что, охерел?
Ты вяжи этот базар.
Ты у малолеток попроси.
Ты с ним встретишься.
А ты это можешь.
Ты ему присылай письма.
Что ты там прилип?
Что ты чушь городишь?
Ты имел высокую должность.
Ты просто все преувеличиваешь.
Ты проследи его путь.
Ты спокойно отдаешь команду.
А теперь ты спи;
Откуда ты получила статуэтку?
Ты не забывал меня?
Ты слышишь, Николай?
Ты знаешь жизнь Ральди?
Ты помнишь книгу Уэллса...
Что ты пишешь сейчас?
Ты лучше знал когда-нибудь?
Не ошибся только ты.
Ты помнишь аббата Симона?
Как ты это объясняешь?
Что ты напишешь еще?
Потому что ты меня любишь.
Ты говоришь - обязательства.
Ты создаешь его заново.
Что ты написал бы?
Ты видел сегодняшнюю газету?
Почему ты это сказала?
Ты же сам говорил!
И ты все это забыла?
У меня ты закричишь!
Ты скоро будешь дома.
Ты была без сознания.
Просто ты становишься взрослой.
Ты понимаешь, Эрлис?
Ты становишься в строй.
Что же ты поторопилась?
Ты кончик языка убери.
Это ты сам выдумал.
Была же ты вожатым!
И ты очень испугалась?
А ты вот послушай...
Да чего ты грозишься?
Ты отдай, отнеси.
Ты сколько окончил классов?
Ты ошиблась, Светлана.
Ты вперед обязательно заходи...
Ты знаешь Федьку Галкина?
Ты мою дочку любишь.
Ты в бога веруешь?
Ее ты не трогай.
А ты генералом будешь?
Ты на свое поворотишь...
Ты пиши мне часто...
Ну, ты умеешь...
Ты над нами смеешься!
Ты хочешь моей погибели!
Ты поросюку не выливала?
А ты вспомни обязательно.
Да что ты привязалась?
Или ты сюда придешь?
А ты все еще безобразничаешь!
Что ты головой мотаешь?
Ты будешь командиром батареи.
Ты не качай головой...
Что же ты отвернулся?
Это ты что мастеришь?
Ты объясни мне проще.
А ты зачем появился?
Оля, ты плачешь?
А ты еще споришь!
Ты вот там послушай!
Ты ожидай меня здесь.
Ты и потом успеешь.
Ты давай еще чего-нибудь.
Ты вот что скажи...
Подписываешь ты или нет?
Что же ты смотрел?
А что ты предлагаешь.
Достал ты своими дочками.
Да не ори ты!
Да чтоб ты сдох!
Ты сам анахоретов приводил...
Ты что не пишешь?
Ты зажигаешь кровь очарованьем.
Да ты сколько получаешь?
Ты видел море сверху?
Ты говоришь - нечестно;
Почему ты такое произносишь?
Как ты выразишь все это?
Ты уже все съел.
Ты сколько жалованья получаешь?
Ты была не здесь...
Ты стояла и стояла.
Ты хотела идеального шторма...
Ты поднимаешь небольшой булыжник...
Потому что ты знаешь ответ.
Ты шагаешь по улице.
Ты наверное это знаешь.
А теперь ты ответь!
Ты совершил открытие!...
Ты поедешь просто так.
Вот ты его отрастил!
Не слушаешь ты меня.
Сделал ты ему обрезание?
А ты не изменился.
Да что ты пристал.
Пошла ты на хер.
Где это ты успел...
Ты меня сегодня удовлетворил.
Ты понял, Сапик?
И ты его судишь?
Ты что нибудь понял?
Ты нас встретишь завтра?
Ты чувствуешь смену причуд?
Ты услышишь мое дыханье.
Ты станешь тенью тени.
Ты ведь работаешь где-нибудь?
И еще есть ты.
Ты ночью нормально спал?
Потому что потом ты изменился.
Ты замучил меня разговорами.
Где ты его взяла.
И где ты ночевал?
Ты сказал уже все!
Чего ты не пришла?
А ты все-таки откосил?
Откуда ты его взял?
Ты ничего не надела.
Пошел ты в жопу.
Ты меня назвал козлом?
Ты так быстро упал.
Пошел ты в задницу.
Ты меня специально заводишь.
Ты рассказывал о Воробьеве.
Ты Моргунова не видел.
Ты знаешь про них?
Но ты все убрал.
Ты же совсем обгорел!
Ты всегда его ненавидел.
Ты спортом каким-нибудь занимаешься?
Ты сам так хотел.
Как интересно ты говоришь!
А ты и разговорился.
А ты ведь переживал?
Ты мне не вкручивай.
Зря ты волну гнал.
А ты идешь дальше.
Ты что, курил?
Если ты все понял.
Ты знаешь, Саша...
Ты подумай, Кондрат.
Ты его не дразни.
Кого ты там выручала?
Ты её давно читал?
А ты твёрдо стой;
Уж ты не обижайся.
Чего ты там потерял?
Ты про это думал?
Ты в ЦК был?
Ты разве не получал?
Развелся ты или как?
Ты понимаешь это чувство?
Ты видишь, каштаны!
Ты устал, Яцек?
Ты говори, рассказывай.
Ты же сам понимаешь!
Чтобы ты службу знала...
Но ты не робей!
Ты слышала что-нибудь подобное?
Или ты что проведал?
Намек ты этот понимаешь?
Ты намекаешь на что-то?
Ты у меня поговоришь!
Ты скажи - можно?
Ведь ты академию кончил.
Так  что ты не сокрушайся.
Ты позанимаешься со мной?
Ты ведь идешь домой?
Ну да ты сделаешь...
Это что ты отобрал?
Да ты никак спятил?
Врешь ты, баушка.
Ты видишь, гад?
Ты ведь можешь наизусть...
Ты снова будешь красивой.
Да не бледней ты!
Ты вот-вот оружье сложишь...
Ты сто раз рассказывала!
Ты его не видел!
И ты так считаешь.
Ты не любил его.
С кем ты ездил?
Ты ездил с Джованной.
А ты разве уважаешь?
Ну ты хоть успел?
Но завтра ты получи.
Ты считаешь себя неудачником.
Ты остался хорошим парнем.
Ты уехал на новостройки.
Ты опять меня подводишь.
Ты однажды угощал нас.
Ты мне не пишешь.
Как ловко ты устроился!
Ты только не расползайся.
Ты еще не запутался?
Ты желаешь ей счастья?
Но ты нос опустил?
Зачем ты его носишь?
Получаешь ли ты книжки?
Ты понюхай, пригодится.
Ты теперь все знаешь.
Помнишь ли ты ее?
Ты и нарисовал себя?
Как же ты дошел?
Отчего ты меня любишь?
Разве ты его знал?
Да ступай ты вперед.
Да ты улизнешь опять.
Попадись только ты мне...
Ты что горло дерешь?
Да ты вправду говоришь?
Ты у Ольги спроси!
Через полчаса ты ушел.
Ты слушал меня внимательно.
Потом ты наконец позвонил.
А ты что сделала?
Да ты не знаешь...
Ты летишь на Марс?
Ведь ты же прилетишь...
Ты бросила свой пост.
Почему ты смотришь исподлобья?
Ты уже сделал предложение?
Ведь ты же знаешь...
Марина, ты плачешь?
Ты завидуешь моим воспоминаниям!
Ты меня этим обидишь.
Неужели ты не понимаешь.
Ты не дала адреса?
Почему ты не закричала?
Ты говоришь чистейший вздор!
Это ты хорошо сказала!
На что ты обиделась?
Если б ты могла...
Рояль ты не унесешь!
Тут-то ты и споткнулся!
Ты плачешь, Аленушка?
Ты мою Аленушку знаешь;
Ты Героя непросто получил.
Ты трех жен имел.
А ты горячее заказывал?
Как это ты узнал?
Ты этот стол ставил?
Дак ты ж оцени!
Кого ты так величаешь?
Да уйми ты их!
Ты как считаешь Лида?
Ты еще себе найдешь...
Зачем же ты врешь?
Выиграешь ты или проиграешь?
К чему ты готовишься?
Ты приласкайся к нему.
Ты разве разлюбил ее?
Как же ты проживешь?
Ты не знаешь директора?
Ты не любишь варенье.
Отчего ты не ужинала?
А ты сам вздумал...
Ты ничего не прибавила?
Пишешь ли ты его?
Зачем ты удерживаешь меня?
Ужели ты их читала?
Вот что ты сделал!
Того ли ожидала ты?
Ты очень хорошо сделал.
Ты ко мне пишешь.
Ты все еще не разглядел?
Так ты будешь завтра?
Ты как действовал до сих пор?
Ты вот только что сделай.
Ты дай мне счет.
Со временем ты женишься;
Что ты готовишь ей?
Ты успокаиваешься, веселеешь.
Ты слышал, мигенький?
Ты сама завтра увидишь.
Ты правда придешь снова?
А то ты еще простудишься.
Ты сколько университетов кончил?
Напрасно ты его обозвала...
Ты ведь обещал мне...
Ты только не спорь...
Где ж ты ходишь...
В общем, ты решай...
Раз ты меня спасла...
Слышишь ты, сволочь!
Ты поменьше его слушай...
Ты Платона Алексеевича предупреди...
Ты ведь их знаешь...
Ты меня не стесняешь...
Ты напиши мне телефон...
Ты нашел блестящий выход...
Ты где Нину видел?
Ну что ты пристал?
Ты подумаешь - монтировка...
Ты бы нас простил!
Ты помнишь улицу Ленина?
Ты же его оставила!
Ведь ты приехал для...
Ты вообще не понимаешь...
Иди ты на залупу!
Ты порви эту телеграмму...
Ты все это где-то вычитал.
Ты его не жалеешь.
Да, ты угадал!
Ты в Чечне был?
Зачем ты меня обманываешь?
Что ты тянешь руку?
Ты что так смеешься?
Наконец-то мне приснился ты.
Отец, скажи ты.
А как ты хочешь?
Ты с каким поедешь?
Ты что себе думаешь?
Это ты машину пригнал?
Почему ты не ляжешь?
Чай, ты схорони...
Что ты ему говоришь?
Ты слыхал о Пушкине?
Пожадничала ты, пожадничала!
Ты не забывайся однако!
А ты не ревнуй.
Ты - сына любишь.
Ты сама её мучаешь.
Когда ты это успеваешь?
Зачем ты дразнишь меня?
Ты знаешь, Жорж...
Но ты любил меня...
Какие грубости ты говоришь!
Зачем ты меня позвала?
Это ты хорошо сказал...
Ты устал, Егор?
Как низко ты упал...
Ты погибнешь с ними...
Ты бы не охал...
Ты её не знаешь...
А ты видел испанцев?
Смотри ты, еретица!
Ты на Люде женился?
Ты ведь её знаешь!
Ты помни - ю!
Ты что это задумала?
Ты подожди меня тут...
А ты не финти!
Теперь - ты пойми!
Что ты сочиняешь тут?
Ты знаешь, дядя...
Вот ты бегаешь всюду...
Что ты мне поешь!
Почему же ты соглашаешься?
Ты этого не любишь...
Зачем ты так пьешь?
Это ты убил хозяина?
Ты признаешь их своими?
Ты эту книжку храни.
А ты будку запер?
Ты скажи, говорил?
Ты что сказал Олимпиадке?
Варя, ты ушла?
Ты вот все читаешь...
Это ты зло сказала!
Ты была в лесу?
Ты объяснилась с ним?
Что ты волнуешься так?
Ты вспомни, Ольга...
Заболтался ты, Сергей!
Ты уж не сердись!
Это уж ты перехватил...
Ты снопы подавал когда?
Куда ж ты пойдешь?
Видел ты - ну?
Ты на историю плюнь.
Чему ты учила их?
Ты продай его мне.
А зачем ты учился?
Ты куда это лезешь?
Вот что ты натворила...
Ты лгал, Павел!
И как ты позволил?
Но ты не беспокойся...
Дмитрий, ты понял?
Как же ты смеешь?
Вдруг ты его испугаешь?
Ты его помнишь ли?
А сколько ты потратил?
Ты - выпори его!
Ты подавишься, милый!
А ты очень озорничаешь?
Нет, ты останься...
Ты зачем сюда спустился?
Поди ты, Варя...
Ты - кого жалеешь?
Почему ты говоришь нерешительно?
Ты хвалил мне отца.
Вот как ты заговорил?
Ты надолго уселась тут?
Ты что голову повесил?
Это ты неплохо придумал!
Папа, ты слышишь?
О ком ты заботишься?
Это ты чертей отгоняла?
Ты послушай - ко...
Что ты меня дразнишь?
Ты - что болтаешь?
Ты шуми, веретено!
Это ты напрасно помешал...
Не знаешь ты меня...
Ты прошел через кухню?
Вера, ты понимаешь?
Что же ты сконфузился?
Ты не находишь этого?
Ты видел моего жениха?
Ты думаешь - злословлю?
Ты ее не узнаешь.
Ты - отравилась чем-нибудь?
Ты встречала Степана Кутузова?
Доктор, ты врешь!
Ты бы дал денег...
Ты Кутузова не встречал?
Разве ты знаешь его?
Ты еще не запил?
Очень уютно устроилась ты.
Ты скажешь - будет!
Ты - всё знаешь.
Кабы ты старше был...
Как же ты отпустил?
Ты бы учителя спросил.
Это ты зачем выдумал?
Ты почему не пишешь?
Портишь ты мне её...
Не любишь ты немцев!
Ты бы поехал куда-нибудь...
Обленился ты, Антипа...
Вон и ты извелась...
Ты - всего боишься...
А ты зачем приехал?
Всех ты тут повредил...
Это ты теперь выдумал...
Что ты придумаешь иначе?
Ты чего рожу растянул?
Спрашиваешь ты о чём...
Чего же ты захилел?
Не понимаешь ты будто!
И знаешь ли ты...
Ты книги светские любишь?
Ты книгу эту читал?
Ты ещё не говорил.
Ты на Валааме был?
И ты мне мешаешь...
Ты читал такую книгу?
Ты скоро уедешь отсюда?
Да ты говори же!
Ты Нонку мою знаешь?
А ты меня спроси...
Понимаешь ты ему цену!
Да ты не дури...
Это ты их придумал?
Ты зачем это сказал?
Ты молчи, чудак!
Чтобы ты не орал...
Так ты и помалкивай.
Ты нигде не бываешь...
Вот ты и подумай...
Но ты не учишься...
Ты думаешь - неправильно?
Кому ты язык показываешь?
Завралась ты, мать!
И ты нравишься мне.
Часто же начал ты...
Нет, ты возьми!
Однако ты здорово напился...
Как ты это говоришь...
Как же уйдешь ты!
Вот ты замуж выходишь...
Ты слишком много рассуждаешь...
Ты балаганишь, Нил...
Чего ты не уходишь?
А ты меня сконфузил...
Ты - что говоришь?
Дуришь ты, Василий.
Зачем ты все врешь?
Чего ты тут трешься?
Никуда ты не пойдешь...
Однако - ты отвяжись!
Легко ты жизнь переносишь!
Ты ходишь в больницу?
Ты - иди сюда!
Ты гляди у меня...
Плохо ты выбрала помощника...
Сколько ты закона нарушил?
Но ты приходи завтра;
До чего ты дошел?
Ты что не сядешь?
Как ты легко раздражаешься...
Ты преувеличиваешь, Люба...
И ты уже лысеешь...
Как ты ошиблась однажды...
Ты не бывала пьяной?
Ты нашла мужа Надежде?
Ты так слаб сегодня.
Иди ты к чёрту!
Ты не ходи туда...
Ты очень убедительно говоришь...
На что ты намекнул?!
Ты была такой же!
Ты сказала - отец...
Что это ты бормочешь?
Ты ему душу разбил!
Но как ты смел?
Неужели ты его любишь?
Петя, ты выпил?
Как страшно ты говоришь!
А ты всё ругаешься...
Почему ты думаешь так?
А ты сама сделай.
Вот какая ты стала...
Ты замени кого-то чём-то.
Ты на кого сердишься?
Ты с Арсеньевой посоветуйся...
Ты Китаева хорошо знаешь?
Детей не хочешь ты...
Зачем ты позвала её?
Ты лишаешь меня права...
Ты с ума сходишь!
Ты делаешь дурное дело!
Славно ты сказал им!
Выпил ты, Яким...
Почему ты всегда злишься?
Да ты что кричишь?
Ты зачем меня дразнишь?
Нет, ты вспомни!
Ты что тогда сделал?
Поди ты к богу!
Ты всё время подслушивала?
Да что ты чувствовала?
Да возись ты скорее!
Все равно ты умрешь ведь...
Часто ты это говоришь.
А ты это видела?
Где ты достал такого?
А ты не думай...
Ты пятак дай мне...
Вон ты стал какой...
А ты даром приголубь!
Ты лезь опять туда...
А ты пошёл прочь.
А ты кого спросил?
Ты в судьбу веришь?
Напрасно ты сдал флигель.
Ты с кем говорила?
Любишь ты критические слова.
Ты ко всенощной пошла...
Ты отвечаешь за меня...
Зачем ты говоришь так?
Ты слышишь, Ната?
Вот что ты сделала!
Ты - иди вон!
Ты только не кричи!
А ты чем будешь?
Пошто ты отослал меня?
Что ты дашь людям?
Чего ж ты дуешься?
А ты им веришь...
Ты лежал...
Нет, ты погоди!
Заговорил бы ты тогда...
Ничего ты не можешь!
Да ты не обижайся!
Ты чего выпьешь однако?
Дай ты их мне!
Кого это ты провожал?
Ты читаешь только похвалы?
Если бы ты следил...
Чудак, ты пойми...
Ты ведь ждала этого...
Ты знала, да...
Зачем ты говоришь это?
Ты веришь - будут?
Как ты весело шутишь!
Вообще ты мало читаешь.
Ах, ты рассуждаешь...
Европейцев ты не знаешь...
Ты что обижаешь людей?
Как ты сказала это...
Ты шутишь, Оля.
Разве ты меня знаешь?
За что ты сердишься?
Если б ты любил...
Да ты сначала попробуй.
Ты так гребень сломаешь...
Ты посиди, проветрись...
Какое право ты имел.
Зачем ты выгораживаешь меня...
А ты не заметил.
То-то ты приборы спасаешь!
Почему ты выбрал ее?
Что ты помогаешь Денисову?
Ты сам погубил все.
Ни  черта ты не понимаешь.
Если ты все бросишь...
Ты ударился в индивидуализм.
Ты что меня защищаешь?
Ты на готовенькое явился...
А ты чего явилась?
Про что ты вела?
Ты на ниточке висишь.
Ну ты позволяешь себе.
О филиале ты думаешь?
Ты всегда требуй доказательств...
Когда это ты успел...
Чего ж ты требуешь?
Почему ты мною распоряжаешься?
Зачем же ты рискнул?
Ты многих немцев уничтожила.
Неужели ты до  сих  пор веришь?
Ловко ты ее сочинил.
Ты по фактам бей.
Ты сам разбудил чертей.
Ты собственной жизнью пользуйся.
Так ты меня представляешь?
Напрасно ты себя утешаешь.
Ты по себе мерил.
Ты же хорошо воевал...
Ты не стеснялся нас.
Ты позвонила, Танечка?
Ты ведь помнишь его?
Ты уж меня извини.
А ты когда будешь?
Куда же ты пропала?
Ну чего ты переживаешь?
Вот ты и упал.
Ты меня не предашь!
Ты эти усмешечки брось.
А что ты кончал?
Начало ты уже знаешь.
Мои обязанности ты перечислил.
Ты про себя расскажи.
Веришь ты в это?
С ума ты сходишь?
Фамусов Всё ты лжешь.
Веришь ты в бога...
Что ж ты стала?
Кого ты здесь морочишь?
Ты только мутишь меня!
О чем ты сокрушаешься?
А ты зачем пробирался?
Ошиблась ты во мне!
Поглядел бы ты теперь...
Это ты распустила детей!
Когда-то ты был пятилетним.
Ты очень рассердился вчера?
Да ты все помнишь?
Да смеешь ты как?!
Обо что ты ударился?
Что ты едешь надолго.
Так что ты такое видишь?
Но ты не передергивай...
А как ты хотел?!
Ты чего так убиваешься?
Ну, ты вспомни.
Ну ты же болеешь!
Ты лучше телефону удивись!
А ты ведь летишь!
Ты ничего не подумай.
Ты что-то быстро вернулся...
Как ты иногда можешь...
Ты представь!......
Ты чего молчишь?...
Как ты не понимаешь...
Не переживай ты так.
Чё ты так смотришь?
А ты какую выбрал?
Ты видел мой портфель?
Не переживай ты так!
Ты же уже решил?
Ты ведь тоже уйдешь...
А ты лучше подумай...
Ты его украл..
Ты не слышишь меня!
Людмила, ты слышишь?
Ты это называешь эгоизмом?
Приговора ты не изменишь.
Нет, ты погляди!
А нас ты спрашивал?
А ты еще помнишь?
Ты спишь, Ефремов?
Но ты подумай лучше!
Куда ж ты смотришь!
Ты мне не заливай!
Этого ты не передавал.
Ты мене не говори!
Дык ты уж прибавь!
Ты лучше мне заплати...
Ты веришь в аллаха?
А ты почему рисковал?
Да ты попросту спятил!
Неужели ты любишь меня?
Ты обманно назвался Королевичем?
Что, ты киваешь?
А подписи ты подделывал?
Раб Ты видишь девушку?
Ты плачешь, девушка?
Пери Меня прощаешь ты?
Ты упал в яму.
Ты живешь в доме.
Ты идешь к носорогу.
Ты о матери думаешь?
Но ты поехал бы?
Ты помнишь, тогда?
Ты хоть имеешь представление?
Ты написал новую работу...
Зачем ты предусмотрел все?
Да как ты можешь?!
Как же ты поступил?
Ты видишь, мама?
Ты хорошо себя вела.
Ну ты же умрешь...
Ты видела или нет?
Может ты нам споешь?
Чаво ж ты молчала?
Ты еще потом поймешь...
Ты же знаешь папу.
А ты чечеточку бьешь?
А ведь ты есть!
Ты же проходил политэкономию...
Вот ты тут концертируешь.
Ты уже не играешь.
Как ты затаила дыхание.
Ты шел и поднимался!
Ты шел и поднимался.
Намек ты этот понимаешь...
Ты же знаешь маму.
Ты навестила бы ее!
Да ты знаешь его!
Ты нам не помешаешь!
Где ты найдешь правосудие?
Ну чего ты струсил?
Ты бы засветил фонарь.
Ты откуда его знал?
Ты понял, Арташес?
Ты пришел за мной?
Никому ты не достанешься!
Ты угадала наши мысли.
Ты не жила почти.
Ради этого ты пришел?
Почему ты разжег камин?
Только ты и работаешь.
Зачем ты ходишь сюда?
Как долго ты гуляла!
Ты понимаешь, Паша?
Что ты ответишь Ему?
И почему ты стучишь?
Ты ведь так думаешь!
И ты не поймешь!
Кого б ты думал?
А теперь ты скажи...
Ты окружил себя подхалимами!
Как ты, спрашиваю?
Джанибек, ты слышишь?
Ты напишешь о нем!
Ты опять жжешь бумагу!
А ты не удивляйся!
А ты что ответил?
Сделаешь ты свой полимер!
Ты крутишься как бешеный.
Но ты глубоко ошибаешься.
Ты его не задевай.
Ты еще красивее стала.
Ты мои пироги знаешь.
На кого ты злилась?
Почему ты не ушла?
Ты можешь этим бризом...
Беляев, ты спишь?
Если бы ты знала.
Ты ее не суди.
Это ты откуда взял?
Какого хера ты лезешь!
Ты - мой навсегда...
Почему ты не задержал?!
Ты опять куда-то улетел?
Да ты не смотри...
Ты работаешь с Мадиной.
Ты чего-то не понял?
Что ты христосиком прикидываешься?
Или ты тут останешься?
Ты слыхал про ево?
Ты сейчас где гулял?
Ты сам того сможешь.
А чего ты бабахал?
Ты садись, садись...
А то ты не видел?
Ты не встречал подобных?
Что ты меня доводишь?
Что ты там прочитаешь?
Ты чего пионером прикидываешься?
А ты мне расскажешь.
Чтобы ты меня послушал...
Какой-то ты будешь ведьмой?
Ты учись, Волков!
Ты как-то сортируй братву!
Ты так легко подставляешься!
Ты в окно выгляни!
Что ты все ноешь?
Ты в общаге живешь?
Разве ты что-нибудь придумал?
Шариф, ты молчи!
Ты подожди, я...
Зачем ты собрала детей?
Этого ты не увидишь!
Ты помоги моему ребенку!
Убирайся ты к черту!
Нет, ты боишься.
Вот чего ты боишься.
Чего же ты испугалась.
Кому ты морду набьешь?
И ты его любишь?
Ты говори про цветы.
Ты ведь говоришь неправду.
Ты тихонько предупреди Саркиса.
А ты спишь дома.
А ты кого знаешь?
Ты их вместе вырастишь.
Ты очень кстати пришел.
Да ты пока садись.
Когда ты ее видела?
Словом, ты знаешь...
Куда, ты говоришь?
Ты разрушила мою жизнь.
Ты разрушила мою семью.
Ты смеешься, Гюлюш?
Ты будешь моей куклой...
Да что ты болтаешь!
Ты ошибаешься, Яшар.
Ты упускаешь воздействие солнца.
Да ты не суйся!
Что ты дурака валяешь.
Ты болтал бы меньше.
Что ты опять натворила?
Ты мое имя опозорила...
Ты помолчи, Имамяр.
Ты у Тогрула была?
Что ты вертишься здесь?
Ты отказался от меня.
Стыдливостью меня ты привлекла.
Ты топчешь боль святую!
Ты божество, Повелевай!
Цезаря ты называешь Князем?!
Садись ты, Юсиф.
В конце концов ты себя погубишь.
Где же ты пропадаешь?
Ты кажешься очень озабоченным.
Так ты мне угрожаешь?
Знаешь ли ты их?
Что, ты натворил?
Ты на меня обиделась?
О ком ты спрашиваешь?
Ты же губишь себя.
Долго был угнетен ты.
Потом поймешь сама ты.
Ты будешь несравненный идштихад.
Ты бы вновь прилег...
Что мне скажешь ты?
Хумар Ты попусту хлопочешь.
Осознаешь ли ты это.
Ведь ты же обещал!
Ты - заслуживаешь этого.
Читаешь ты это сейчас?
А ты все помнишь?
Уйдешь ты, сука!
Или ты водки хочешь?
Ты ведь слышишь смех?
Ты все еще слышишь смех?
Ты пойдешь на дискотеку?
Но раз ты решил...
Да и нравишься ты мне.
Ты ответишь за это.
Ты только не грузись.
А ты классно готовишь.
Ты думаешь это бессонница.
А куда ты смотришь?
А ты прочти по-русски!
Ты только не останавливайся!
Ты так и поступил...
Ты сам выберешь пьесу...
Ты ей его передай.
Ты возвращаешься знакомой дорогой.
Ты в Кулунде бывал?
Голодной ты не останешься.
Это ты его напоил?
Ты в клинике работал?
Ты свободно читаешь по-русски?
Ты братом станешь мне.
Ты его не замечаешь.
Ты им просто дышишь.
Ну что ты скажешь?!
Ты ведь убил человека!
Если ты нас любишь...
Ты бы не пропала.
Ты не обратила внимания?
Ты мне единственный веришь!
Раньше ты был нищим.
Зачем ты их покинул?
Ты задумываешься о смерти.
Ты к ним приставал?
Все равно ты читаешь газету.
Ты приближаешься к ларьку.
Ты видел когда-нибудь призраков?
Поплачешь ты обо мне?
Ты какие проценты берешь?
Ты у меня спроси.
Так ты и помни!
Ты слушаешь, мужик?
А ты человека хочешь...
Что ты нас сравниваешь?
Ты был председателем учкома.
Да где ты находишься?
Так  что ты это брось!
Что ж ты сделал?
Ну если ты слукавишь!
За братцем ты погнался!
Это ты по-настоящему брось.
Ты смотри, смотри!
Вот и ты боишься!
Ты против революции пошел!
А ты не слушаешься.
Да ты что молчишь?
Ты даже будешь ни при чем.
Что же ты уперлась?
Ведь ты мешаешь другим...
Глупейшим ты образом упустил!
Ты именно туда норовил.
Сердце ты мое разобрал.
Так ты и знай.
Ты старца своего перефразировал.
Ты к нему ревнуешь?
Алешка, ты покраснел?
Что ты, говорю?
Ты вдруг пропал оттудова.
Аль ты уж сел?
Слышал ты это всё?
Слышал ты ее сейчас?
А ты не опьянел?
Вот ты сейчас сказал?
Да разве ты убил?
Ты бы его прогнал.
И будто ты решился?
Ты еще не решился.
Сторожа мне ты говорят.
Куда ты его унес?
Зачем ты его обескураживаешь?
Ты еще застала его...
Вот ты теперь засмеялся;
Что ты так опрокинулся?
Того ты и стоишь.
Ты знаешь наши чувства?
Что ты такая сидишь?
Ты философствуешь как поэт.
Ты один спасешь их...
Что-то ты делаешь теперь?
Стихом ты владеешь прекрасно.
Ты меня хорошо понимаешь?
Только ты все-таки приезжай.
Как это ты догадался!
Что-то ты думал сегодня?
Ты этим обяжешь меня.
Ты надеешься на сигары;
Ты знаешь мои планы.
Ты хлопочешь о критике;
Ты сделаешь первый визит.
Чего ты не пишешь?
Как ты время проводила?
Люби только ты меня.
У кого ты живешь?
Когда ты находишь время?
Ты мне снишься обольстительно;
Как-то ты проводишь время?
Снишься ты мне часто.
Ты спрашиваешь насчет гаргаризации?
Ты поехала очень налегке.
Ты его огорчишь ужасно;
Ты ничего не заметил?
Что ты это наделал?
Ты еще не жил;
Ты надо мной смеешься.
Ты у меня был?
Да не ослепни ты;
Зачем ты его хоронишь?
Ведешь ли ты дневник?
Ты кажешься себе живым.
Утром ты думаешь по-другому.
Таким ты был всегда.
Ты понимаешь кто я?!
Ты слишком серьезно смотришь...
Ты искал такси и...
Ты повредишь себе пальцы!
Теперь ты опять мой!
Ты желаешь в оперу?
Не езди ты туда!
Ты снял школьную дверь!
Чего ты все плачешь?
Но тогда сказал ты.
И ты меня вспоминай.
Ты поняла, Люба?
Чего ж ты замолчал?
Ты вот очень изменился.
А ты бы спросила...
А ты что хочешь?
Ты их не носил.
Ты сделала этот ход.
Ты себя считаешь взрослой?
Ты говоришь о праве?
Ты подрастешь, поймешь.
Ты лестницу специально спрятал.
Да ты не сердись.
Ты от меня скрываешь.
Ты слышал про такого?
Ты когда уходишь домой?
Ты Ирину не видел?
Ты говоришь об этике?!
И ты молчал до сих пор?
Так что ты ей скажешь?
Пошел ты, серый!
Ты все правильно понимаешь.
Ты сейчас такое узнаешь!
Ты где ее оставил?
Ты будь на связи...
Ты чем вообще думаешь?
Серега, ты будешь?
А ты меня обманул!
А ты чего приперся?
Ты рассчитываешься с мужиками.
Серега, ты подумай.
Как это ты договорился?
Ты что, сдвинулся?
Ты сам как думаешь?
Когда же ты вырастешь?
Мой бизнес ты ликвидировал.
Ты отдаешь рубль Витьке.
А ты пока подумай.
Ты что сюда прислал?
Вот ты и проговорился!
Ты посмотри на Грузию!
Ты где остановился?...
Как ты здорово придумал!
Потому что ты так выбрал.
Хотя бы ты не работала...
А ты чего стоишь?
Ты ничего не читаешь!
Но ты принуждаешь себя.
Ты принуждаешь себя к счастью.
Ты все делаешь наоборот.
Ты же дал слово.
Ты на всех наплюй...
Ты видел нашу квартиру?
Ты где бы хотел?
Огрубел ты на войне...
Ты посидишь со мной?
Ты что-то не показываешься.
И ты мне покажешь?
Почему ты не бьешь?
Ты за это поплатишься!
Ты был у НЕЕ!
Ты видел когда-нибудь бобров?
Ты только расскажи немного.
Что ты еще знаешь?
Ты не видел Колю?
Ты же мертвый будешь.
Ты совсем потерял форму.
Ты из-за него расстроилась.
Чтобы ты больше злился...
Ты же совсем замерз!
Ты что, простудился?
Ты зря теряешь время.
Как будто ты действительно приезжал.
Ты будешь обарабившимся монголом!
Ты мне испортил жизнь!
Ты уловил мою мысль?
А ты еще усмехался!
Ты не взял себе?
А ты здесь побудешь.
Или ты брезгуешь мной?
Ты понял, старик?
Теперь ты меня воспитываешь.
А тут появилась ты...
Остальное ты все знаешь...
Ты только адрес дай.
Ты уж извини меня...
Ты ведь влип невинно...
Ты мне даже нравишься...
Ты прекрасно все знаешь!
Ты ждал Костю Минакова.
И вот ты дождался.
Так ты меня ненавидишь.
Ты ни к чему не стремишься.
Зачем ты убил Лукашова?
Ты обладаешь чувством юмора?
Ты куда исчез вчера?
ТЫ не любишь худых?
А ведь ты клялся...
Ты исковеркал мою жизнь!
Ты же мне снишься.
Ты ешь каждый день?
Кого ж ты нашел?
Ты сколько дома будешь?
Ты посматривай на меня.
Слышишь ты, чмырь!
Ты появился очень неожиданно.
А ты свое загубила...
Хотя ты уже решила...
Ты знаешь но вость?
Все ты делаешь шиворот-навыворот.
Ты знаешь Семена Ивановича?
Ты не очень утомился?
А ты будешь Белоснежкой.
Ты превратишься в блондинку.
А ты улетай завтра.
Ты из зенитки бабахнул?
Ты зайдешь за женой.
Ты на очереди стоишь?
Ты женился потому,  что мудр.
Или ты предпочитаешь котлеты?
Ты читал его сочинения?
Ты все-таки почитай Платона.
Ты на убийство пойдешь.
Ты у бабы был?
Только ты мне помоги.
И ты так можешь!
Ты живешь на чердаке?
Это ты подготовила засаду?
Ты всегда был чокнутым...
Ты еще был маленьким.
Ты переночуешь у меня?
Без семьи ты пропал.
Зачем ты лезешь вперед?
Ты даже удочки забывал.
Брось ты этих жлобов.
Ты-то выкрутишься...
Где ты только учился!
Вот чем ты занимаешься?
Ты ела на ночь?
Ты уже объяснял мне.
Ты занимайся своим делом...
Ты же учишь английский.
Мог и ты ведь...
Здорово ты их накрыл.
Ты ее сильно любишь.
Ты мне дело давай!
Ну что ты говоришь...
Куда же ты ездил?
Ты полезешь в ванну?
Ты помнишь потентиллу торментиллу?
Как ты не умер...
Как это ты сумел?
Заменил бы ты меня...
Ты забыл про нас?
Как ты его изложил...
Покраснеешь ты или посинеешь...
Если бы ты видел.
И ты не страдай.
Что ты ее вместил.
Ты был прекрасным учителем!
Ты говоришь, документы!
А ты сейчас переезжай.
И что ты ответил?
Кем ты приходишься покойному?
Ты читал эти показания.
Разве ты убил человека?
Ведь ты выиграл пари!
Как ты стираешь обувь?
Начни ты, Дуту!
То дело ты помнишь...
Бери-ка ты!
Из-за кого ты унижаешься?
Ты выйди, Мина!
Сдохнешь ты в навозе!
Ты какой дела имел?
Ты про нее забыл?
Почему ты не писала?
Осилишь ли ты все это?
Ты расскажи про себя.
Ты всегда был таким!
Ты существуешь во мне.
Куда ты тогда денешься?
Ты на том берегу...
И чему ты улыбаешься?
Ты подумал об этом?!
Да засни ты наконец!
Или ты обвиняешь нас?
А ты бы помолчала!
Не любишь ты его!
Ты не болтай лишнего!
Будешь ты моим ровесником!
Ты что-нибудь новое скажи!
Чему же ты радуешься?
А стихи ты пиши!
А ты чего стал!
Ты ведь тоже плакал!
Где ты меня остановил?
Ты их и возьмешь.
Ты суточную сводку подготовил?
Ты слышишь характерный звук?
Ты представляешь, пися.
Что ты туда забилась?!
Ты смотри на него.
Ну что ты раскисла.
Ты молока не купила?
Как же ты умрешь?
Ты нам счастье принесешь.
Ты думаешь или нет?
Что ты врешь матери.
Ты куда, стой!
Ты же вызывала врача?
Ты ослепла что ли?
Давай ты этого пытай.
Откуда ты это знаешь?!
Ты что ее любишь?
Где ты ее взял.
Куда ты ее дела?
Зачем ты это сделала.
Это ты сейчас придумала.
Ты меня не жалей.
Ты просто не знаешь.
Ты меня не оставишь?
Ты Сеню Огаркова спроси.
Ты заходи в контору...
Ты на днях интересовался.
Ты извини и пойми.
А ты не отступай.
Ты расчета не давай.
Да ты ведь знаешь.
Ты испарилась, исчезла?
Или ты все же есть?
Ты ведь прекрасно знаешь...
Ты играй без носа...
Куда ты так намазалась?
Что ты меня уговариваешь?
Почему ты так написала?
Что ты не понимаешь?
Потом ты меня вспомнишь...
Ты же любишь коньячок!
Ты еще туда приедешь.
Ты еще не дорос.
И ты бы крестился!
Ты меня не осуждаешь?
Неужели ты забыл Ани?
Ты их тоже нарисовала.
Лишь ты не молчи.
Ты не оглох часом?!
Ты там давно бывал?
Зачем ты едешь туда?
Ты понял, хозяин?!
Ты возле него сидел?
Вот ты чего творишь?!
Как ты вот был.
Ты уж не таись.
Ну прости ты ей...
Чтоб ты захлебнулся!!
Ты их зачем берешь?
Ты видишь или нет?!
Но ты не хочешь.
Ты мне дай запчасть.
Может, ты поедешь?
Ты об дровах подумал?
Либо ты не знаешь?
Чего ты крутишь его?
Хоть ты ему прикажи!
Ты чего же придумал?!
Ты иди, иди...
Куда ты солому возил?
А ты ее возил.
Чего это ты сподобился?
Ты же каймак любишь...
Ты не давала им?
Чего ты так живешь?
Чего ты там хоронил?
Ты поди, погляди!
Но ты же слышал?
Чего это ты вздумала?
Ты им дорогу перешел.
Чего ты ее защищаешь?
Откуда же ты узнал?
Ты о здоровье подумай.
Ты любишь горячие блинчики?
Ты была совсем другой.
Ты меня всегда удивлял.
Может, ты встанешь?
Что же ты читал?
Здесь ты часто пробуждаешься.
А ты меня целовала?
Нет, ты ответь.
Ты во мне нуждаешься.
Ты открыл мне глаза.
Аллес, ты вылетаешь.
Ты таких валетов видела?
Что ты меня путаешь.
А ты чем заслужил?
Да ты не обижайся...
А ты здорово написал!
Ты жизни не знаешь!
Ты поедешь, Витасик?
Ты вообще лучше уходи.
Ты мне жизнь испортил!
Кого знаешь здесь ты?
Ты поняла, Людмила?
Вообще - ты понял?
Ты все делал верно.
Вот ты и лепи.
Ты слыхал по ящику?
Ты уже достал его?
Ты хочешь меня милый?
Ты хочешь чего-то особенного?
Не ты ведь выстрелишь!
Но ты помнишь условие?
Ты как раз поспеешь.
А живешь ты где.
Где ты был утром?
Если бы ты захотел...
Ты чем-то ее рассердила?
Чтобы ты был настороже.
А знаешь ли ты...
И ты меня нашла...
Если ты только посмеешь...
Где ты это заметила?
Ты звал меня Таиш.
Ты же весной приглашала...
Ты ешь, ешь!
Ты чего это кружишь?
Ты ей напишешь диплом?
А тут ты встрял.
Ты ей все объяснишь...
Что ты такое несешь?
Ты ее не знаешь!
А ты двигай идеи.
Ты показалась мне ледышкой;
Вот чем ты занимаешься!
Ты что - рехнулась?
Только ты зря старался.
Ты посмотри на пропорции!
Ты его действительно видела?
Ты сбежал с уроков!
Ты всегда только намереваешься!
Ты убиваешь свои создания!
Что ты его схватил?
Ты заслужил свою участь.
Но ты меня сбила!
Ты смерти моей хочешь!
Ты считаешь меня безрассудным?
И поэтому ты решила...
Так что ты мне ответишь?
Напрасно ты так горячишься.
Ты не станешь великим.
Ты называл его богом?
Или ты уже решился?
Чему ты меня учишь?
Ты бесчинствовал в храме.
Ты желаешь моей смерти.
Ты говоришь, богатству?
Ты возгордился, Иисус!
Ты видишь меня насквозь.
Что же ты споришь?
Это ты спас её.
Только балуешь ты меня.
Ты пишешь о свидании.
Получила ли ты ее?
Когда же ты приехала?
Чему ж ты дивишься?
Да и чего ты боишься?
Ты любишь чувствительные драмы.
Чему ж ты смеешься?
Ты смеешься, Сурской.
Ты ужинаешь с нами?
Ты читал письмо мое;
Ты скажешь - ум.
Обскакал ты меня все-таки.
Но ты можешь больше.
Ничего ты не умеешь!
Но ты привел эту...
Слыхал ты об этом?
Ты намекаешь на легкомыслие?
Где ты, отвечай!
Может, ты переоденешься?
Ты ведь так думаешь?
Ты ведь так плаваешь...
Ты показалась такой недоступной.
Ты веришь в страсть?
Был ты там когда-нибудь?
И ты гордись дедом.
Ты подумал, Георгий?
Разве ты уберешь все это?
Вон ты какой стал!
Да ты сам приезжай...
Ты хотя  бы по-человечески предупредила!
Ты с ими знакомился?
Ты дознался, Кудеяр?
Вот и крикни ты!
Понял ты меня теперь?
Ты будешь, Устинов!
Ты мне счастья желаешь?
Ты еще меня поблагодаришь!
Ты был моим агитатором.
Вот как ты скажешь!
А ты что стараешься?
Вызываешь ты один вопрос.
Что бы ты ответила?
Когда ты меня допрашивал.
Ты уже безнадежно опаздываешь!
Ты скажи - что?
Ты Алешке отдай ложку.
Ты на многихперекрытиях бывал?
Темнишь ты, Татьяна.
Раньше ты не забывал.
Долго ты был там?
Ведь ты этого хотел.
Ты этого не находишь?
Ты так посадишь сердце.
Ты кому-то оставлял ключ?
Ты просто чуть-чуть перепила...
Любишь ли ты цветы?
Что ты там сказала?
Эдгар Ты его любишь?
Ты спроси, спроси...
Но ты не убедил.
Ты поэтому нас опекаешь?
Что ты тут устроила.
Ты в школе учишься?
Ты говоришь - кончилась...
Ты сказала наши данные?
Ты убила этих людей!
Это ты хорошо придумал!
Ты им бомбы делала!
И что ты сказала?
Ты вспоминаешь последнюю ночь?
Ты с ним разобралась?
Ты их обоих уволила?
Ты дала ему ключ?
Что ж ты говоришь?
Ты меня теперь презираешь?
Ты меня любишь?...
Ты меня не ублажай!
Как ты нас назвала?
Ты совсем умом тронулся?
Ты к кому обращаешься?
А ты мне наливал?
Сколько же ты выстрадал.
Ты еще не зрел.
Разве если ты окунешься...
Ты рехнулся, еврей!
Ты это прекрасно знаешь...
Меня ты превратил в...
Ты все понимаешь буквально.
Ты стал первоклассным специалистом.
Напечатал ты больше Клеветника.
Только ты остаешься живой.
А пошел ты на...
И ты не смей.
Ты вульгарно понимаешь религию.
Да ты неплохо устроился.
Ты не смог бы...
Сделал ты дело свое...
Брось ты этих м...
Ты говоришь об успехе.
Но так ты уцелел?
Ты выставил выдающееся нечто.
Ты смотрел сегодняшнюю Газету?
Кого ты еще называл?
Ты ж врагов убивал!
И ты его знаешь.
Ты же профессором был!
Пошла ты в ж...
И играешь ты плохо.
Пошел ты в п...
Ты плохо койку заправлял.
Шинель чужую ты пропил.
Что ты там натворил.
К чему ты мудришь?
Где ты его поместишь?
Ты пока погуляй тут.
Ты этот миф разрушаешь.
Ты во главе встанешь.
Пошел ты в жопу!
Ты свой род повороши.
Видишь ли ты это?!
Долго бы ты протянул?
Много бы ты сделал?
Ты не был карьеристом.
Что же ты смотришь?
Что ты видишь еще.
Что ты там жужжишь?
О чем ты жужжишь?
Ты помечтай о главном.
Зачем ты меня укусила?
Ты слышишь, Одуванчик?
Ты что, посчитал?
А ты не зевай.
Да куда ты смотришь!
А ты не будешь?
Пока ты не поймешь.
Ты что туда стучалась?
Чего же ты кричишь?
Ты когда чаще бываешь?
Ты сказал - жены?
Ты какое больше любишь?
Ты что еще выдумала?
Как же ты работаешь?
Ты спас моего отца.
Разве ты не заметил?
Но откуда ты взялась?
Зачем ты бьешь меня?
Ты понимаешь, Николетт?
Ты задала решающий вопрос.
Разве ты не читал?
Сейчас ты его повезешь.
Ты у меня останешься.
Ты считаешь - нереально?
Что ты там потеряла?
Снова ты устроила дебош.
А ты требуй работы.
Ты перевоспитываешься с иронией.
Ты почему здесь стоишь?
Ты это мне говоришь?!
Ты ничего не видел...
Ты про дело давай.
Ты пишешь о гимнастике.
Чтобы ты была рядом.
Ну что ты глядишь?
Таня, ты зайдешь?
Напрасно ты так переживаешь.
Ты изменил своему учителю.
Ты так хотел меня?
Ты меньше их слушай.
Ты со мной поздороваешься?
Ты посрамил этого квислинга.
Кажется, ты засыпаешь?
Ты нынче достаточно наговорил.
Ты постоянно его мурлычешь.
Ведь ты же уходил...
Ты меня не компрометируешь.
Вот ты и растолкуй.
Ты вот мужиков полупи.
Как ты приготовил мыло?
А ты чего оглядываешься?
А ты чего стал?
Ты меня минуту подожди...
Да ты сем знаешь.
Ты у папы спроси.
Ты же его любишь?
Ты приедешь, посмотришь...
Ты когда кончаешь работу?
А ты видел его?
Что бы ты сказала?
Старикам моим ты понравишься...
Что ты разволновалась вдруг?
А почему ты решил?
И ты случайно приехал.
А меня ты спасешь.
Ты помнишь, Эльдар?
Ты этого не знаешь...
Ты был на фронте.
Ты много раз рассказывала.
Ты должен меня попять.
Ты ошибся, наверное.
Ты же скоро уедешь.
А как ты живешь?
Ты меня не поймешь...
Ты совсем голову потеряла.
Ты садись, дочка...
Ты не видел Салеха?
Лучше бы ты ушел.
Ты многого не знаешь...
Ты же видела меня.
Ты странные вещи говоришь.
Почему ты меня обижаешь?
Ты сам меня заставляешь.
Ты его мотоцикл видела?
Ты не поможешь ей?
Ты же сам знаешь!
Что ты болтаешь глупости?
Ты скрыл от меня...
А ты откуда узнала?
Как ты это называешь?
Ты говорил с ней?!
Но ты не слышал.
Ты часто там гуляешь?
Ты в цирке выступаешь?
Ты жила в Узбекистане?
Ты пробовал когда-нибудь наркотик?
Где ты ее увидел?
Ты погибнешь, погибнешь...
А Пушкина ты читал?
Но ты сам мучился...
А ты твердо решил?
Мурад, ты торопишься!
Зачем ты раскрылся Солмаз?
А крови ты боишься.
Ты же любишь ее.
Как ты сюда добрался?
Прошлый раз ты перестарался.
Как ты и предполагал.
Ты так меня любишь?
Может, ты уедешь?
Меня ты не проведешь.
Ты опять меня попрекаешь?
Ну что ты говоришь?!
Так ты всех перестреляешь.
Ты был у Китти?
Нора, ты видишь.
Ты слышишь, Нора!
Ты же простил меня!
Что ты мне сказал?
Просто ты не поймешь.
Ты не простишь меня...
Ты свое дело знаешь.
Ты мне давно нравишься.
А что ты можешь...
Ты рассказывала кому-то другому.
Поздно ты это поняла.
Вот как ты заговорил!
Всю жизнь ты хапал!
По-моему, ты ошибаешься.
Ты заблуждаешься, по-моему.
Как ты это определил?
Очень ты мне помог?
Ну как ты можешь?
Неужели ты врал тогда?
Что ты еще скажешь?
Ты купила восемь лампочек.
Ты ей не веришь?
Ты сам убедился сегодня...
Ты мне честно скажи.
Для кого ты стараешься?
Ты заботишься обо мне.
Постель ты знаешь где...
Что ты пугаешь людей?
Поговори ты с председателем.
Ты вообще не спал.
А ты насыть голодных!
Или ты предпочитаешь опиум?
Почему ты так исхудала?
Это ты нас предал!
И ты не впутывайся!
А ты содействовал этому.
А ты разве остаешься?
Ты погибнешь на улице!
Ты пригласишь сотню гостей.
Ты мой характер знаешь!
А ты не кипятись!
Ты удивительно метко стреляешь.
Ты хитришь, сатана!
Володя, ты слышишь?
Ты полностью реанимировала меня.
Ты что, разлюбила?
Ты потребуешься в Риме.
Красноречием покорил ты сенат.
Иди ты к черту.
Ты же сопротивлялась этому.
Ты еще не закончила?
Это ты верно подметил.
Значит ты сейчас свободна?
Это ты сама готовила?
Ты не очень заждался?
Что ты меня агитируешь?
Что ж ты ревешь?
Ты знаешь мои вкусы!
Где ты его держишь?
Что ты там мелешь!
Ты бы мне помогла?
Куда ты их девал?
Ты что тут гундосишь?
Ты смотри, а?
Ты понимаешь меня Спаргапа?
Ты слыхал о Пенджикенте?
Ты вот как заговорил!
Почему ты доверился Дейоке?
Да не спи ты!
Ты их внимание привлечешь.
И ты не заводись.
Так что ты помоги нам.
Ты ведь любишь юмор.
Ты сидел между нами.
Ты оставляешь наше дело...
Ты читал Льва Толстого?
Хорошую ты девочку подцепил!
Здесь ты все проиграешь!
Но ты не печалься.
И все ты выдумал!
Ты мне деньги давай.
Ты сделал черное дело.
Куда ты свернешь лошадь?
Ты замечал такую особенность?
А ты что пьешь?
Далеко же ты глядела!
Просто ты не заметила.
Ты начинай, Опивало!
Ты сейчас совершишь его.
Ну как ты съездил?
Ты же его воскресил?
Как ты только пишешь!
А как ты танцевал!
Это ты сама играешь?
Ты в туалет хотела?
Ты ее китель видел?
Ты устроил бы по-другому.
И ты не писал?
Ты действительно знаешь тайну?
Ты был ее выше.
Ты стоишь у орудия.
А ты опять пьешь?
Да и ты ведь забыла?
Чего ты так разжалобилась?
Ты когда площадь освобождаешь?
Алло, ты слушаешь?
Ты же меня любишь.
Иша, ты голосуешь?
Ты уроки сделал уже?
Ты такой всегда был...
Ты не можешь так?
Ты бежал в Падую.
Ты слышала их разговор?
Зачем ты разбудил меня?
Ты читал Ника Картера?
Куда же ты ехал?
А ты учишься плохо.
Ты еще маленький был.
Ты бы там подох.
Ты вчера говорил ерунду.
Ведь ты хорошо лепил.
Теперь ты съешь его.
Разве ты пишешь прозу?
Ты согрела мое сердце.
Там ты научишься многому.
Напрасно ты все это принес...
Ты слышишь, Лале?
Да ты не смущайся.
Ты выиграл по облигации.
Ты растоптал мое чувство.
Своей любовью ты покаялась.
Ты ж медицину учила?
Вот ты и наказал...
Ты любишь жареную картошку?
Понимаешь ты - голос!
ВО СНЕ ТЫ ГОРЬКО ПЛАКАЛ
Видел ли ты сны?
Тогда ты просто ревел.
Ты устал, устал...
Ты был еще мальчик.
А ты ай останешься?
Но ты ею воспользуешься.
Ты с женой живешь?
Ты лично взял масло?
Ты стоял под ножом?
Это выдумал не ты.
Зато ты подготовил его.
Да ты же нанес...
Да ты ее знаешь.
Или ты все забыла?
Ты предлагаешь абсолютную бессмыслицу!
Ты забудешь про все.
Что-то мудронае ты говоришь.
А как ты ешь?
Ты мне дашь деньги?
Вот если ты выдашь...
Петенька, ты дежуришь?
Ты держишь свое обещание?
Ты имеешь прекрасный рост.
Куда ты его денешь?
Ты диктуй мне помедленнее.
Ты понял, любезнейший?
Ты работал в КГБ?
Все ты пример подаешь.
По-моему, ты похудел.
А ты разве учишься?
А ты скоро помрешь?
А чего ты разбушевалась?!
Ты за котлами надзирай.
Ты ведь еще приедешь?
Ты делаешь мне комплимент!
Ты считаешь, невозможно?
Ты думаешь, приданое?
Как ты нашел его?
Ты не задержишь его?
Что ты все хихикаешь?
Ты брешешь, Михаил.
Да не хнычь ты.
Отстал ты, дед.
Фу ты, пронесло!
Ты на периферии зациклился.
Ты что мне подсунул?
Ты нашла себе кого-то?
Почему, ты спросишь?
Разве ты им сочувствуешь?
Ты его не знал.
Ты всегда был первым...
Ты их честно заработал.
А ты что зеваешь?
Но ты потерпи немножечко...
И ты уже спишь...
Как ты судьбу определяешь?
А потом ты успокоился.
Ты вот фотографии смотришь?
И ты выбираешь бумажку.
Ты слышишь, Сергей?
А ты чего ревела?
Ты хорошую речь толкнул.
Да ты ее увидишь.
Игорь, ты читал?
Ты думаешь что-нибудь изменилось?
Ты в матюгальник скажи.
Только ты не пьешь...
А почему ты разволновался?
Ты еще не ужинала?
А где ты поищешь?
Ты же правду сказала.
Так ты пишешь диссертацию?
Да ты сейчас убедишься.
Ты не спутал чего-нибудь?
Как ты щенка назвал?
Ты не побреешься сперва?
А ты мало изменился.
Ты сколько там имеешь?
Да не гони ты!
Вот тут ты угадал!
Ты освобождался от нелюбви.
Геннадий, ты купил?
А ты любишь малиновое?
Ты отвернулась и заплакала.
Ты уж Баллыбанат передай.
Ты свое умение покажи.
Ладно, ты пришел.
Ты и не догадаешься!
Зачем ты мучаешь ребенка?
Ты же сам велел.
Ты спрашиваешь о Гульнур.
А ты уже выздоровел?
Ты такие замороки любишь.
Почему ты отказала Савушкину?
Вот ты и поди!
Ты слушай, Алеша...
Что ты чушь порешь!
Чего ты тут забыл?
Ты маме деньги послал?
Ты пока здесь посиди.
Ты же отлично видишь...
Чтоб ты сдох!!
Где же ты взял?
Что ты там заметила?
Что ты, смеешься?
Клавочка, ты скучала?
Нет, ты покраснела!
В домоуправление ты ходил?
Как же ты сказал?
Но ты бросил детей.
Ты лишил их отца.
Да ты просто ревнуешь!
Что ты уже предпринял?
Ты этого не хотел?
А Эйнштейна ты хотел?
Ты нас всех погубил.
Только ты проведи воду.
Как же ты посмел?
Теперь ты его раскусила?
Ты мне открыл глаза.
Ты меня просто удивляешь.
Ты пришел значительно позже.
Мама, ты понимаешь?
Чтоб ты меня любил.
Ну что ты хочешь?
Ты бы хоть поздоровалась.
Что ты себе воображаешь?
А ты сколько прогуляла?
Ты меня просто смешишь...
Что ж ты натворила?
Ты лучше сними ботинки.
Ты схватишь воспаление легких.
Дмитрий, ты слышал?
Что ты мучаешь девочку?
Только ты не мешай.
Как же ты посмела?
Ты уже любишь его?
Маша, ты слышишь?
Ты где ночуешь сегодня?
Ты еще не раздумал?
А ты не написал.
Как же ты поживаешь?
Ты где схоронил знамя?
Чем же ты укрываешься?
Так ты же смотри...
Ты думаешь - догадался?
Кузнецова, ты слышишь?
Ты очень любишь Абрама?
Чего же ты покраснела?
А ты все-таки выпей.
Ты сегодня что-нибудь ела?
Отчего же ты покраснела?
Ты видишь, мне...
Людмилка, ты слышишь?
Как ты ее отпустил?
А ты что сидел?
Куда ж ты уходишь?
Людмилочка, ты пришла?
Ты мне уже надоел.
Да ты не беспокойся.
Господи, ты видишь...
Ты дорогу домой найдешь?
Когда ты меня проклял?
Ты привела его сюда?
Ты не знаешь Эжена!
А ты все ездишь?
Хоть ты меня зарежь!
Да как ты осмелился?
Ты погубил мою жизнь...
Так ты не шутишь?
Ты мне даешь слово?
Что ты там пишешь?
Санька, ты преувеличиваешь.
Ты совсем редко заходишь.
Как ты странно говоришь.
Ты любишь лунные ночи?
Ты мне хоть подскажи.
Про кого ты говоришь?
Чего же ты замолчала?
А ты не умеешь!
Где ты достанешь работу?
Завтра ты продашь зеркало.
Ты меня не пугай.
Ты еще сосешь соску.
Что это ты прячешь?
Что ты там рассматриваешь?
Ты понимаешь - должен!
Ты чего здесь делаешь?
Как же ты ищешь?
Ты чего там хрюкаешь?
Ты говоришь страшные вещи.
Ты от меня отказываешься?
Надя, ты слышишь?
Что ты будешь тогда?
Ты прорвешься ко мне.
А ты еще спорил.
Так что ты не дрейфь.
Ведь ты же обещал.
Ты нас сильно выручил.
Ты же сам пробовал.
Неужели ты не замечал?
А ты не достиг.
Ну чего ты поперся?
Ты хочешь, Кулябин?
Так  что же ты сидишь?
Ты мне так поверь.
Нет, ты споришь!
Откуда ты взял столько?
Вот что ты сделал.
Ты был моим братом...
Ты стал моим братом.
К кому ты пришел?
Да ты нас выручил...
Что ты так глядишь?
У них была ты.
Ты пришел и сказал.
Сыночек, ты видишь?
Сколько ты ей дал?
Ты сиди с Гаем.
Ты ж не умеешь.
Ты хотел про папу.
Ты стоишь на стремянке?
И ты не плати.
Ты хоть был там?
Расскажи ты им все.
Ты продлила жизнь папы.
Так чем ты рискуешь?!
Ты поезжай, забери.
Ты же домой едешь!
Так откуда ты пришла?
Ты соображаешь, парень?
А теперь ты лицемеришь...
Ты взял да  и умер.
Спал бы ты дальше.
Однако ты не захотел.
И как ты угадал?
Ты же сам хотел...
Ты никого не видел?
Постой, ты обедал?
Но чего ты сидишь?
Ты привез свою поэму?
О, ты увидишь!
Как же ты обходился?
Ты выл и царапался.
Ты забыл, наверное.
Ты скучала обо мне?
Ты шутил со мной?
А ты только хватился?
Зачем ты его отдаешь?
Имеешь ли ты запросы?
Ты был таким многообещающим.
А ты слушайся бабушку.
Ты щурилась и смотрела.
Куда вдруг заторопилась ты?
Ты заслужил свою гибель.
Ты написала Хор мальчиков?
Иногда ты мне снишься...
Ты меня просто спас.
Затем ты натягиваешь носки...
Ты паранойей не страдаешь?
Что ты там собираешь?
Как ты все это помнишь?
Ты понял, идиот?
Ты никогда не обижаешься.
За кого ты болеешь?
Боже ж ты мой...
Почему ты не приехала?
Потому ты и запил.
Ты Зинку Орбели помнишь?
Ты что - забыл?
Что ты тут скажешь...
Ты попробуй, Петр...
Ты это уже знаешь.
Ты ведь очень изменился...
Ты правда не знал?
Ты тоже так чувствовал?
Ты меня уверенности лишила!
Ты уж молчи лучше.
Ты похудела, мама...
Ты разве не видишь?
Никогда ты не исправишься!
А что ты подумала?
Чего ты тут разглядел?
Ты что опять замер?
Ты бы лампу погасил.
Ты помнишь, как?
Да ты что знаешь?
Ты мне предлагаешь дружбу?
Вот что ты спроси!
Ты погляди в окошко.
Ты что-нибудь там видишь?
А ты как-то стеснялся.
Это ты верно сказал...
Ты про них забудь!
Ты обиделся на что-нибудь?
Почему ты так полагаешь?
Ты лучше меня знаешь.
Ехала бы ты домой...
А ты фашистов видел?
Зачем же ты веришь?
Ты помнишь Дусю Калошину?
Ты-то помнишь.
Пойдем ты со мной.
Ты нарушил Заповедь Путешественника!
Зачем ты отпустил Наполеона?
А как ты учишься?
Ты еще молочай поищи!
До  сих  пор ты подавал подаяние.
Ты говорил с ней?
Что ты жену мучаешь?
Ты эту тетку знаешь?
А ты смотри какой!
Ты покушаешь, хорошо?
Ты обопрись на нас.
Ты бы хоть подстригла.
Ты корми его лучше.
Ты этого не знаешь!
По-человечески ты меня обставил.
А ты ее испортил!
Ты их и дал.
Ты извини, конечно.
А ведь ты мог.
Ты делаешь огромное дело.
Какая ты маленькая стала!
Ты с ним подружился?
Ведь ты татар бил!
Ты мое войско видел?
Вот и ты говоришь!
Ты мне что наказал?
Ты их лучше знаешь.
Вот это ты сможешь.
Ты тут главным остаешься.
А ты чего краснеешь?
Ты его так расписываешь.
А ты дальше смотри.
А то ты не понимаешь!
Ты же сам сказал...
Так что ты не прогадал.
Опять ты не понимаешь.
Что ты им противопоставишь?
Если б ты мог...
Как ты все понимаешь.
Ты вообще не лезь.
Ты его не упусти!
Так куда ты понесешься?
Ты ж сама предложила.
Ты когда его пробил?
Ты меня уже затрахал.
Ты какую музыку слушаешь?
Ты был в Варшаве?
А ты зачем лез?
Пошел ты на хуй.
А ты хули смеялся?
Как ты сюда прошел?
А ты не понял.
Бык, ты помнишь?
Вэк, ты был?
Ты нас не лечи.
А ты где учишься?
Ты еще малый был.
Ты главного не сказал.
Где ты уже выпил?
А ты во сколько начала?
Ты до сих пор пишешь стихи?
А ты неплохо затарился...
Что ты мне можешь?
Ладно ты, успокойся...
Ты на меня насрал...
Ты меня уже пугала.
Ты слышал, короче.
Что ты ей расскажешь?
Ты меня не учи.
Ты что - пил?
Что ты дал телефон?
А ты сам понял?
Ты ее хоть протянул?
Ты разве решил задачу?
Это ты мне предлагаешь?
Ты меня заебала уже.
Ты сначала рожу вытри.
Чего ты сюда звонишь?
Ты у меня отсосешь?
Нет, ты понял?
Положи ты на них.
Ты ведь любишь рыбку!
И ты бы пришел.
Ты весной вырастешь снова.
Ты себе не простишь!
Ты только зазвонок заплати!
Теперь ты подожди немного.
Ты нанарод нанаш посмотри.
Ты знаешь, Витенька...
А ты все надеешься?
А ты сидишь настуле...
А ты сидишь настуле.
Чего ты меня тащишь?
А ты сидишь настуле!
Ты меня сюдазачем звал?
Ты слышишь, Маша?
Чего ты так взъерепенилась?
Кем же ты служишь?
Ты прощаешь, милый?
Ты обещала, Злата.
Что ты наменя уставилась?
Сколько ты там выпил!
Как быстро ты соглашаешься!
Чего же ты хочешь!
Зачем ты так кричишь!
Ты много чего говорил.
Которую ты так ищешь.
А чего ты испугался?
Зачем ты меня спровоцировала?
Злата, ты слышала?
Ты помнишь, Лота?
Ты ж один остался.
Не подпоишь ты ИванаЛукича.
Ты вон те копай.
Ты что ли видела?
Ты чего, сдурел?!
А ты ей расскажешь.
Ты с ним поедешь?
Но ты любишь меня?
Играю Ты знаешь Чайковского?
Ты меня плохо знаешь!..
Что ты чушь несешь?
Ты же оценку подписала!
Утром не ты звонила?
Ты на кого намекаешь?!
Ты что, веруешь?
Зачем ты брала кошку?
Тогда ты мне позвони.
О чем ты написал?
Ты покидала край чужой...
Ты сочиняешь потрясающие стихи.
Ты представляешь, Аннушка?!
Куда ты девал кукольницу?
Ты тысячу раз поддавалась насилью
Ты слышишь, Володенька?
Ты уже выбрал место?
Зачем ты звал меня?
Ты слышал рассказ стражников?
Ведь ты читал Книгу.
Ты о них слыхала?
Зачем ты прогнала его?
Ты тронул мое сердце.
Ты меня только слушай.
Ты откуда ж взялся?
Не потакай ты мне.
Что ты выбрал бы?
Далеко же ты махнул!
Ты перешел эту линию.
Ты был на фронте?
Ты не совершишь предательства.
А ты как угадала?
Ты носишь комсомольский билет.
Нет, ты понимаешь...
Ты уж ходи туда...
Ты вообще откуда выпал?
Ты такого не знаешь?
Ты посмотри, посмотри.
Ты его еще узнаешь.
И ты не понимаешь.
Ты бывал в Провидении?
Ты к нему приглядывался?
Отстанешь ты или нет?
А ты как находишь?
Ты на кого обиделась?
Ты понюхай, понюхай.
Ты как генералитет позоришь?!
Ты где этого набрался?
Так  что ты уж постарайся.
Ты же завалишь картину.
А ты поезжай домой.
Что ж ты заснул!
Ты никак не отреагировал.
Ты ничего не ответил.
Ты не хотел бы?
Ты не знаешь Успенского?
Ты становишься коммерческим режиссером.
Ты меня тогда забудешь?
Ты ведь как думаешь?
А ты не придуривайся.
Поняла ты теперь все?
Ты уж покажи класс!
Ты послушай до конца...
Куда же ты провалилась?
Ты какой больше любишь?
Но ты ставь профессионалов.
Ты бы тоже прочел.
Ты без меня справишься.
Что ты точно онемела?
Почему же ты промолчал?
Ты о кудеснике доскажи.
А ты давно ослеп?
Как ты смеешься здорово...
Ты себе как хочешь...
Да ты все еще стоишь?
Пиши ты, анафема!
Ты теперича как пишешься?
Государственные власти ты признаешь?
Ты по-шакальи вынюхиваешь падаль.
Ты все равно мешал нам.
Ты сюда не ходи.
Ты нас снова свел.
Чего же ты просишь?
Ты где был сегодня?
Это ты брось мне.
Ты это брось мне...
Ты очень любишь Аню?
Ты что мне принес?
Ты подумай, Ген.
Выводы ты сам сделаешь.
Ты обещал пачку зелья;
Ты себя волком звал.
Вот ты и ослеп!
Ты еще чего-нибудь придумай.
Слаб ты, Ярин?
Неужто ты смерти боишься?
А потом ты пришел.
Вместо него ушла ты.
Так ты сказала тогда?
Ты знаешь наш язык.
Ты о них знаешь?
Домой ты не хочешь...
Теперь ты скоро поправишься.
Ты разве поверил бы?
Как ты приплыл!?
Ты был в джайве?
Зачем ты его снял?
Ты снова меня жалеешь?
Ты взял себе жену.
Но как ты мог...
Ты знаешь такую дорогу?
Но ты странно говоришь.
Ты живешь с этим?!
Разведчиком ты не станешь.
Ну что ты сочиняешь?
Ты просто не выдержишь.
Ты ведь себя убиваешь.
Что ты горячку порешь?
Ведь ты излечишь его?
Ты бы отошел подальше.
Это ты все сделал...
Зачем открылся ты мне?
Ты уже знаешь его?
Куда ты дела венок?
Ты поднялся за мной...
Ты мне не заливаешь?
Да ты понимаешь все...
А ты давно куришь?
Вчера ты звонил женщине...
Ты только мучаешь себя.
А чем ты питаешься?
Ты произнес имена идолов.
Ты видела сеансы Кашпировского?
А ты где гулял?
Ты сегодня приедешь туда?
Там бы ты прославилась.
Ты мне плохо сделал.
Ты себе плохо сделал.
И ты ему дашь.
Как-то ты вся затуманилась.
Ты помнишь покойного сеньора?
Так что ты зря волновалась.
Ты меня совсем замучаешь!
А теперь ты скажи.
А ты как говоришь?
Ты слыхал про такое?
Ты партизанил с Мишей?
Что ты скажешь врачу?
Ты бы непременно пришел.
Ты знаешь их взгляды.
Но ты не хлопочи!
Ты ведь любил меня?
И что ты отвечаешь?
Ты можешь о другом?
Ты получал подметные письма?
Ты в Москву рвешься?
Аль другую любишь ты?
Какой кусок ты попросишь?
Ты говорила об Аннушке.
Что же ты притих?
Ты не разлюбишь меня?
Ты даришь мне Петю?
Ты видел страшный сон?
Ты жил среди энглишей.
Что же ты замер?
Ты гордишься, Муська?
Ты послушай - ка.
Кого бы ты предложил?
А ты смеешься этому?
Ты не скажешь никому.
Ведь завтра ты улетаешь.
Ты выполняй задание Чинкова.
Как ты добыл их?
С Городом ты справишься.
Ты справься с природой.
Ты бы нам подошел.
Ты в клинике будешь?
А ты Сексурдах знаешь?
Ты давно ее знаешь?
Ты не бросай меня.
Ты посмотри на Политбюро!
Ты же знаешь языки.
Ты нарушаешь всякую последовательность!
Ты пару слов скажи.
Ты что, спятил.
Напрасно ты это сделал.
Ты место нашел ему?
Ты не подменяй понятия.
Ты же отвергал Христа...
Ты у меня договоришься!
Хотя ты прекрасно знаешь.
А ты тоже придумал...
Ты что икру мечешь?
Ты была выше этого.
Рукой смахнула ты слезу.
Ну ты дала маху...
Ну чего ты хватаешь!
Ты хоть чего продаешь?
А ты панику подняла!
Ты же рукой дергаешь...
Ты меня уже бесишь!
Что ты такое городишь?
Фиг ты что получишь!
Стас, ты слышишь?
Ничего ты не теряешь.
А ты ее знал?
Зачем ты его спаиваешь?
Ты чего - офигела?
Ты говоришь, чуйства...
Как красиво ты рассказываешь!
Ты любишь ли меня?
Ты че, свихнулась?
Ладно, замолчи ты!
Почему ты не застрелился?
Ты его не остановишь...
По кому ты плакал?
А что ты вообразила?
Где это ты нахватался?
Ты меня просто потряс!
Чего ты там корябаешь?
Ты сам ее делал?
Будто ты не знаешь...
Ты упал и ударился.
Или ты кончал Оксфорд?
Ты ее честно заработал.
Но ты не унывай...
Ты не можешь попроще?
Слышишь ты, неуч?!
Откуда ты все это знаешь?!
Ты про какого вспомнил?
Ты только помоги Водиле...
Ты слышишь, Мартынчик?
Ты чего собачку обижаешь?
Ты не сказал номер...
Ты тоже не горюй.
Ты только потерпи немножечко!
Что ты ерунду порешь?
Ты про Мишеньку думай...
Ты имеешь свое дело.
Ты бабушке перекрываешь телевизор.
Ты глянь чего творится!
Куда ты деньги деваешь?!
Ты же знаешь Наташу!
Ты расходуешь аккумуляторную батарею.
Ты их и отнесешь.
Чего же ты огорчаешься?
Ты мне только пиши!
Ты им снился когда-нибудь?
Ты записал телефон Бродского?
Ты птиц еще помнишь?
А почему ты знаешь?
Ты обо мне помнишь?
Бред, ты говоришь?
Ты не прогонишь меня?
Ты слишком много размышляешь.
Ты сказал - накрыть?
Ты с ней разговаривал?
Зачем ты меня обманывала?
Ты мне еще гадала?
Отогрел ты мое сердце...
Ты бабушки не бойся...
Ты слыхал про Мольтке?
Брось ты эту хреновину.
Ты не веришь мне!
А ты говоришь влюбление.
А ты дальше говори.
Ты уж верь мне.
Ты к ней прислушайся.
Ты у кого ночуешь?
Уходи отсюда и ты.
Как-то ты себя чувствуешь?
Что-то ты мне ответишь?
А ты по-английски знаешь?
Ты знаешь историю Андалала?
Намыкался ты, натерпелся.
Ты этого не испугаешься;
Ты ведь читаешь ноты...
Ты в музыке разбираешься?!
Ты скучаешь, да?
Ты знаешь побольше других...
Что ты там спрашиваешь?
Ты дома, оказывается...
Ты снизил мне цену?
Ты же мне обещала!
Ты еще играл тогда.
И тут ты звонишь!
Ты видишь мою широту?
Ты маму не слушаешь.
А ты уже подросла.
И ты воспользовался этим.
И ты скоро поправишься.
Чем ты сейчас ведаешь?
Ты подорвал его авторитет.
Ты выглядишь куда лучше.
Ты лежал три недели?
Ты говорил с Дагмар?
О ком ты печешься?
А ты чего расселась?
Что ты лицо прикрываешь?
Ты присмотри за этой...
Разве ты не понимаешь?..
Ты повеселись, Леська.
Была ты в Ясене?
Ты ведь скрипку взял?
Вон ты где объявилась...
Ты чего, спрашиваю.
Ты жила в квартире?
Очень ты меня обидел.
Что ты, ослеп?
Сердце ты мне кромсаешь!
Ты меня домой позвала.
Ты тогда просто окаменела.
Но ты правильно одеваешься.
С кем-то ты флиртуешь?
Зачем ты меня дразнишь?
Как ты проводишь время?
Постепенно ты все вспомнишь.
Выглядишь ты совсем здоровым.
Ты нарочно не приходила?
Ты очень хорошо ходишь.
Ты меня не удержишь.
Ты есть настоящий бриллиант.
Ты больше месяца пропустил.
Ты меня не зови.
Ты живешь - там.
Ты уже что-то знал.
Вот ты и вернулся.
Ты имела бы совесть!
Перец, ты доложил?
Как ты это сделала?!
Не ты ему стукнула?
Ты Таллин хорошо знаешь?
Где ты видишь агрессию?
Ты уже почти выскочила.
Где ты увидел мелочи?
А ты кого видишь?
Как ты ни крути.
Кем ты себя чувствуешь?
Вот так ты ответишь.
Ты с Рашпилем ходишь.
Ты знаешь про Адама?
Ты говорил про дижон.
Ты понял, Позна?
Каким человеком ты был!
Ты мой, мой!
Чего ты так выпрямился?
Ты умираешь или нет?
Чего же ты ждешь!
А ты не знала.
Почему ты прекратил преследование?
Но почему ты пошла...
Фу, ты состарился.
Ты что, колеблешься?
Ты мне шляпу растянешь!
Зачем ты пришел вообще?
Ты был с Вардочкой?
СУРИСА встретишь ты тут.
Жаль ты не видела!
Ты ищешь бумаги отца?
Какой ты есть человек?
Потешь теперь ты меня.
Ну что ты говоришь.
Вот ты и смекай!
Ты со мной пойдешь.
Вот ты убил этого...
Ты знаешь, Сеня...
Ты дай мне ноги.
Но ты ругаешься интересно...
И ты уже расстроился?!
Ты шутишь, Дельфи?
Ты слышишь ее аромат?
Ведь ты как хотел?
Вот ты меня боишься?
Ты знаешь эту песенку?
Ты знаешь купчиху Кошеверову?
Ты Егупова полковника знаешь?
Ты была его гостьей.
Ты не пугаешься смерти.
Зачем ты замуж пошла?
Ты бы лучше исправился.
Что ты такое рассказываешь?
Ты побывай ко мне.
Ты на дворе была?
Ты ее не хай.
Что же ты останавливаешься?
Что ты это сделал?
Как ты не знаешь?!
Ведь ты же хотела...
Будь ты женою Зенона!
Будто ты не слышишь!
Прекрасно ты все помнишь!
Не знал ты это?
Только ты же поторгуйся.
С кем ты подрался?
А ты не взял.
Горданова ты тоже знаешь?
Съешь ты это другое.
Ты вот их увидишь.
Ты приезжай ко мне.
Посмотри ты на старика!
Ах ты чёрт возьми!
Это ты говоришь мне!
Ты лучше обними меня.
Наливай ты, гостек.
И ты этого стоишь.
Ты мне хорошо служил.
Это ты меня довела...
Ты толком мне говори.
А ты не плюй.
И ты также подпишись.
А ты б пощупывал.
Так ты не умерла?
Ты про это молчи.
Спи ты сегодня весело...
Но как ты дойдешь?
Ты был на Ратищах?
Ты врешь, Комарище.
Ты свой сан почитаешь?
Понял ты это теперь?
Отчего ты не хочешь?
Чего ты водишь глазами?
Но ты знаешь что?
Но ты опять улыбаешься.
Ты её не видал?
Хорошенький портрет ты нарисовала.
А ты книжки имеешь...
Ты любишь китайскую еду?
Ты ее опять прижимаешь?
Ты уж взял его?
Ты выстрела не слышал;
Ты об этом мыслишь?
Так что ты лучше сосни...
Всадил ты мне срантер!
Так зачем ты вкалываешь?
Ты это дело одобряешь?
Чего это ты расщедрился?
Пронзила ты мое сердце.
Ты же знаешь нас!
Ты с мое поживи...
Ты ведь кол выронишь!
Ты на меня поставила!
Ты на меня охотишься...
Ты шторы не открывай...
Ведь ты мучаешь меня...
Зачем ты его выдернула?
Как ты меня хотел...
Ты в ад попадешь...
Это ты его напугал...
Ты же фамилию сменила...
Ты борешься с собой...
Ты ледорубом татарина прикончил!
А ты часто влюбляешься?
Ты что - украла?
Ты бы ему уступила?
Ты когда-нибудь вела дневник?
Ты любил своего отца?
Ты не почувствуешь боли!
Ты очень усталым кажешься.
А что ты волнуешься?
А ты мучилась вчера.
Что ты взяла оттуда?
Ты украла, дрянь!
Ты же его любила...
А ты Дурака накорми.
Зачем ты меня обижаешь?
Ты чего это придумал?
Ты ведь меня научил...
И ты сам выбрал.
Ты знаешь свой конец.
Ты сегодня перлы выдаешь!
Ты была такая красивая...
Ты ведь не куришь?
Ты думаешь, да?
Ты меня Смоком называла...
Только ты ходи соответственно.
Как же ты умудрилась?
А коноплянку ты встретишь?
Ты любишь исторические анекдоты?
Не позорь ты меня.
Ты дашь нам интервью.
Ты ответь - как?
Что же ты посоветуешь?
Ты ее не встретила?
Ты давно здесь стоишь?
Сама ты чего хочешь?
Ты о Лизе забыл.
Услышишь ли ее ты?
Ты читай, читай.
Что же ты замолчал?
А ты не иронизируй.
Ты сам не знаешь.
Ты что такое говоришь!
Это ты правильно заметил.
Как ты все перевернул.
Влип ты, приятель.
Так ты выслушаешь меня?
А почему ты плачешь?
Да открой ты глаза!
Не будь ты идиотом...
Да ты слушаешь меня?
Зачем ты туда поехал?
Ну что ты мелешь?
Что ты не знал?
Ты за этим пришел...
Ты нас не бойся...
Это ты сама придумала?
А ты что молчала?
Никуда ты не спускалась!
Ты за него остаешься.
Ты отдай ее мне.
Ты лучше подержи меня.
Ты живешь подлой жизнью.
Ты читал его статью?
Валька, ты разрешаешь?
Ты исчезла так внезапно.
Разве ты мало ешь?
Слышала ты это слово?
Ты останешься в Сиатанге.
О девчонке ты говоришь?
Ты ходила с носилками?
Зачем ты пустила ее?
А ты не ругайся.
Разве не хочешь ты?
Ведь ты его любишь?
Что скажешь ты нам?
Свое дело ты сделал...
Письма ты мои получал?
Ты будешь хозяином Вселенной.
Ты мне не звонил?
Почему ты Тереховым интересуешься?
Ты голодала в Париже?
Но не была ты.
Ты через телефонистку звонишь?
Но ты не изменилась!
Ты весь матрац занял...
Ты меня не полечишь?
Ты смеешься надо мной...
Как ты всех обошел!
Ты еще многое узнаешь!
Тогда ты можешь все!
Ты увидишь меня издалека...
Ты часто ее видел?
Только ты это можешь.
Ты тоже будь начеку.
Ты канифолью хорошенько натрись!
Ты мой принцип знаешь.
Куда ж ты смотрел?!
Ты понимаешь, Макарыч?
Почему ты закрыла дверь?
Хотя бы это ты понимаешь?
Ты опоздаешь на работу.
А ты занимаешься болтовней.
Ты издеваешься надо мной?
Выгнала-то ты...
Ты не видела Антонину?
Как ты там жил?
Ты по-прежнему любишь ее.
Ты остынь, Петя.
А остальных ты понимаешь?
А ты не знаешь?!
Ты закусывай, закусывай.
Ты забываешь свое слово.
Ты Петровича внизу видела?
Ты согласился, согласился!
Ты выступай по телевизору.
Ты задумывался об этом?
Ты смотрела на листья?
Ты уже столько прожил!
Ты от нее потащишься!
Ты бы раньше кончил.
Ты это уже доказал.
Ты меня очень обидишь...
Ты у меня сидишь.
Ты ж сам говорил...
Ты жалеешь из бранных.
Какой ты оказался мразью.
Ты сам этого захочешь.
Или ты теперь подглядываешь?
Ты мне валенки привези.
Ты его прекрасно выкормила.
Ты же видел летом?
И куда ты торопишься?
Чего ты щипаешься!?
А ты всех бьешь?
Ты ходишь по Москве.
Ты еще раз украдешь!
Что же ты уходишь?
Ты же убежишь завтра...
Где ты сегодня спал?
Что ты его уговариваешь?
Пришел ты, Цыган.
Ты очень мудро сказал.
Особая, ты пойми.
Почему ты не говоришь?
Что ты теперь скажешь!
Там ты был что?
Ты себе спокойно сидишь...
Ты возьми мои руки.
Ты их мне подари.
Что ты там достаешь?
А ты здесь побудешь?
Ты видел таких адиотов?
На чем ты поедешь?
А ты все читаешь?
Чего ты сюда пришел?
Ну, смотри ты!
За кого ты ухватишься?
Что же ты брешешь?
Ты извини, пожайлуста...
Чи ты не понимаешь?
Да что ты режешь?
Ты почему это нацепил?
Как там ты поживаешь?
Кого ты встречаешь там?
Читаешь ли ты книги?
Чего же ты волнуешься?
Считай ты, Колька!
Ты с кем поедешь?
Терешка, ты слышишь?
Ты с Катей едешь?
Ты о человеке думай!
Ты заходи за мной...
Да иди ты к...
Ты знаешь, Коля?
Да ты не путай!
Да чего ты представляешься?
Ты только не кипятись.
Что это ты встревожился?
Чего же ты боялась?
А ты старый покажи...
Ты так легко учишься.
Где ты был до сих пор?
Теперь ты еще влюбишься.
Ты никому не говорил?
Ты у меня остановишься.
Только ты ходи правильно!
Ты о себе расскажи!
Ты всегда говоришь несерьезно...
Каким шаблоном ты проверяешь?
А только ты врешь!
Ты работаешь в буфете.
Ведь ты получаешь жалованье...
Ты шутишь, Алеша?
Какие ты слова закручиваешь?
Ты с другой хочешь?
Ты раньше пыль убери.
Ты спроси в наробразе.
Ты на Клаву пожалуйся.
Понимаешь ты, порядки?
А ты где работаешь?
Ну что ты наделал?
Ты играешь в волейбол?
Куда ты его выгонишь?
Так чего ты сдрейфил?
Ты замечательно играл собаку.
Ты училась в школе?
Ты сам не можешь?
Ты кому сдаешь дневальство?
Просто ты не умеешь.
Ты сделай чертежный стол!
Ты купил четыреста грамм?
А зачем ты убежала?
Ты пошел бы куда?
Завтра, ты слышишь?
И чего ты злишься?
Ты был в цигке?
Ты не смотри строго...
Это ты отлично придумал!
А ты ставишь стулья.
А ты чего поешь?
Квартиры ты не получишь...
Ты свое слово скажи.
Взбунтуйся ты хоть раз.
А ты могла..
Ты смотришь в сторону.
Ты открой пока шпроты!
Ты ее защитил..
Это ты не учел?
Ты влюбилась в Валентина?
А ты ему поверил?
Ты с ним встречалась?
Ты меня незаслуженно оскорбляешь.
Ты что, издеваешься?!
Ты об этом забыла?
Вряд ли бы ты выкарабкался!
Ты быстро всему научишься.
Ты о ней подумал?
Будь хоть ты счастлива!
Но ты напрасно смеешься!
А кого выбрал ты?
Что ты такого натворил?
Лишь бы ты была...
Что-то выглядишь ты неважно...
Ты о нем слышал.
Так-то ты встречаешь дочь?
Ты что Свете сказал?
Не все ты понимаешь.
О них ты подумала?
Зря ты ее поощряешь!
Где ты опять пропадаешь?
А как ты добрался?
Ты же веришь мне?!
Ты уже все это сделал?
А ты еще защитишься!
Ты же любишь ее!
Ты ее лучше знаешь.
Что-то выглядишь ты неважно.
А ты что даришь?
Ты его дашь потом.
Это ты так считаешь.
Ты меня не щади!
Смотрела ведь ты фильмы...
А ты тем временем родишь.
Ты головы не прячь.
Ты цифры свои знаешь?
Как же ты обойдешься?
Ты слушай - ка...
Ты посмотри на почерк!
Зря ты так рассуждаешь!
Ты разе не слыхал?
Для чего ты растешь?
Ты их только помани...
Ты чего это моргаешь?
И ты тоже радуешься.
Довел ты нас донельзя...
Забыл ты нас совсем...
Ты о жене скучаешь.
Михалко, ты озяб?
Ты уж меня извини...
Ты видела Верочку Бахареву?
Ты держишься непростительно глупо!
Где это ты пропадаешь?
Ты подумал об этом...
Верное ты слово сказала...
Ты не поддавайся бабам.
А ты тоже продашь?
Ты ему дашь денег?
Ты кровь христианскую пьешь...
Ведь ты любишь женщин?
Ты написал печатный лист;
Ты авторов меряешь аршином.
Ты испытал чувство ненависти?
Ты соображай, мать!
Ты где-то прослышал все это!
Какого отца ты убил?
И ты станешь бессмертным.
Неизвестно куда ты полетишь!
И чего ты сомневаешься?
Ты только деньги выкладывай.
Кому ты это говоришь?
Это ты их расшатал?
Почему ты не улыбаешься?
Ты как будто потерял веру.
Или ты не заметил?!
Теперь ведь ты существуешь...
А теперь ты проснулась!
Ты в Москву поезжай.
Ты отрицательно машешь хвостом.
А может ты ухмыляесси?
Услышишь ли ты меня?
Ты за меня пожрешь?
Что же ты репетируешь?
А есть ты человек.
Ты разобьешь мое баккара.
А ты побыстрей пойдешь...
Ну что ты думаешь?
Ты садись, наливай.
Ты же вернулся домой.
Чего это ты разошлась?
Ты разрушил мою жизнь!
Что ты так призадумался?
Ты вон радио послушай!
Опять ты вроде похудел.
А ты не кручинься!
Ты только не сердись.
А ты спишь камнем.
Устала ты без привычки.
А ты всетаки полезай.
А ходишь ты хорошо.
А ты не страшись.
Ел ты множество раз.
Ты многое уже сделала.
Ты хочешь в тюрьму?
И вдруг ты заплакал.
Ты только рукой махнул.
Ты мне картины верни.
Ты один меня понимаешь.
Ты что ему сказала?
А ты не ешь?
И ты ее защищаешь!
Ты о елочки колешься.
И идешь ты быстро.
Ты подкуй его опять!
И тут появляешься ты...
Наконец-то, ты пришел...
Потому  что ты меня любишь.
Ты ходишь где-то близко.
Вадим, ты помнишь?
Ты меня действительно приворожила.
Зачем ты меня казнишь.
Ты их наверняка знаешь.
Что ты придумала тогда!
Ты узнавала насчет работы?
И вот ты пришла!
Ты же сама напрашивалась.
Ты еще сама прибежишь!
Конечно ты там поступишь.
Ты ведь хотела мороженое?
Ты где воду берешь?
Ты сам немножко подумай.
И ты добилась своего.
Ты о ребёнке подумала?
Ты слышал эти крики?
Как хорошо ты сделал.
Ты ведь хотел этого.
Ты что-то знаешь теперь?
Ты услышишь их песни.
Ты же корову портишь!
Ты бы помог лучше.
Ты вон теплоходом владел.
Ты не слышал меня.
Ты знаешь, Анастасия...
Да и болен ты был.
Ты быстрее всех двигаешься.
Ты слышал песни новые?
Ты не понимаешь сказанное?
Ты зарядку пока делай.
Ты только поверь мне.
Ты их сколько съела?
Зачем ты так рисковал?
И ты родителем становишься.
Или ты просто говоришь?
Ты хорошо всё сделал.
Ну так ты старайся.
Ты знаешь денежные единицы?
Ты говорила, помнишь?
Ты говоришь с ними?
Ты слышала об этом?
Ты как-нибудь попроще расскажи.
Когда ты вспоминаешь меня.
Когда-нибудь, задумывался ты?
Ещё сильней ты засветилась!
Ну, ты хватила.
Ты спроси у пожилых.
Ты не видишь Меня.
Ты не слышишь Меня.
Ты всё сначала говори.
Ты соврал, папочка?
Ты думал о своём.
И ты не убежишь.
Ты лучше выбери музыку.
Ты поваров каких-то прихватываешь!
Ты меня хорошо видишь?
Ты когда-нибудь видел закат?
Но хрен ты заснешь.
Чего ты тут валандаешься?
А ты еще прикрываешь!
Ты не понял ничего.
Ты не думай плохого...
А ты делай свое!
Что ты знаешь достаточно...
Чтоб ты не думала...
Но ты не сердись!
Из гетто ты вышел...
Ты точно не устала?
Но ты все-таки забудь.
Ты слышишь, Бузя?
Ты не обидишь Эстер?
Ты бредишь, Лиза?
Лиза, ты слышишь?
Когда ты так смотришь...
Ты понял, Ганс?
Ты видел во сне?
Пожалей хоть ты отца.
Зачем ты гонишь Меня?
Ты вошел так внезапно.
Ты победишь и богопротивного...
Чего ты все хнычешь?
Как ты пришла сюДа?
На кого ты восстал?
Ты уже сдал экзамены?
Зачем ты спишь там?
Чувствуешь ли ты меня?
Ты пойдешь на службу?
Ты ей так веришь...
Ты ослепла, ты...
Как ты войдешь туда?
Была ли ты красивой?
А ты говоришь неприлично.
Ты кому мозги полощешь?
Ты никогда не пил?
Ты посмотри на них.
Будь ты все проклято!
Ты же так наработался...
А ты будешь счастливой.
Да ты не бойся...
Ты у меня пойдешь!
Не ошибся ли ты?
А ты гвалт подняла...
Чего ж ты пришла?
А ты куда бежишь?
Видела ты эту дохлятину?
Разве ты самовольно ушла?
Где ты их взяла?
Так ты все плачешь?
Как ты ее перекрутишь?
Вот ты и подумай!
Чего же ты испугалась?
Ты бы любил меня?
Ведь вот поди ты.
Ты смейся, смейся...
Ты знавала Христю Притыку?
Узнала ты тетю Христю?
Ты сама все отгадала.
Ты старого Притыку знала?
Крепко же ты спишь.
Дед, ты понял?
А Боже ты мой!
Чтобы ты не делал.
Ты за что взялась?
Ты сиди и помалкивай.
Ты давно мне нравишься.
Ну чего ты боишься?
Ты же меня загипнотизировала!
Ты гонишь, ямщик!
Это ты по-каковски ботаешь?
А ты сделай что-нибудь.
Что ж ты сделаешь...
Ты был в Ленинграде.
Ты сам прыть проявил.
Ты знаешь Аннушку Прищемихину?
Чего ты растерялась так?
Да чего ты дрожишь?
Сварился бы ты живьем.
Ты чем напакостил им?
Ты всегда вглубь гляди.
На что ты ведешься?
Ты все спутала нафиг.
Справедливо ты его простил.
Ты понял, Давид?
Ты что, забыл?!
Ты сам все провоцируешь.
Ты что сейчас читала?
Ты читала рецензию Фарая.
Чтобы ты не обиделась.
Ты с кем разговариваешь?!
Ты Интернет не любишь.
Ты разборки не любишь.
Ты мне тахлес расскажи.
И ты не жалей...
Что ты дурака валяешь?
Ты до конца прочитал?
Вози ты их возами!
А ты знаешь постановление?
Да ты все  равно промажешь.
Ты же меня провожал...
Сколько ты там задолжал?
Ты мне удачу приносишь...
Так ты его прогнал?
Не жалеешь ты начальство.
И ты передай ему...
Ты куда грыбы вынес?
Ты еще сморчком был.
Сколько ты овса продаешь?
Ты уж давай домой...
Ты слаб в коленках.
Ты на себя погляди.
Да ты чего допрашиваешь?
Что ж ты задумал?
Ну что ты волнуешься?
А ты один увильнул.
Ты зачем гармонь взял?
Ты вылезешь или нет?
А ты покличь нас.
Ты меня прямо запалил.
Что ж ты подумала?
Но ты не смейся.
Иль ты не слыхал?
А ты дело завел?
Ты со мной останешься...
Что ты нам принесла?
Над кем ты смеешься?
А ты чем думаешь?
Да не тяни ты...
Ты помнишь, наверно?
И ты прешь туда?
А ты еще полежи.
Ты вон куда смотри.
Ты есть человек закона.
Ты повышай не покупая.
Ты выпей да подумай.
Так что ж ты хочешь?
Да что ты знаешь?
Ты что, запрещаешь?
Понимаешь ты, голова?
Что ты здесь написал?
Как ты его сосчитаешь?
Ты видел эти заломы?
Плохо ты их допрашивал.
Где ты ее возьмешь?
И ты сразу скис.
Ты был на лесосеке?
Ты за кого распоряжаешься?
Да и ты закис что-то.
Что бы ты вложил?
Ты объясни - зачем?
Ты была на плотине?
Ты скажи - зачем?
Ты так любишь животных.
Что ты идешь еле-еле?!
Тогда ты отдашь конверт.
Ты слышишь, Левченко?
Ты где же приспособился?
Или ты дома оставайся.
Ты посмотри на нее!
Когда же ты вернулась?
Ты же еле ходишь.
Ты же мне обещал?
Ты Ваню Воробьева помнишь?
Ты в комсомол вступишь.
Чем ты ее донял?
Ты спи, Колька.
А ты газеты читаешь?
Ты ведь любишь кочерыжки.
А ты передом давай.
Ты вот мне помогал...
Зачем ты отца обманываешь?
Не пытай ты меня!
Ну что ты маскируешься!
Ты его обязательно продай!
Ты имеешь какое-нибудь представление?
Ты женишься на мне.
Теперь ты меня ненавидишь?
Ты в дверях Застыла.
Ты ради Бога прости.
И зачем ты приехал...
Ты был такой усталый.
Ты в теннис играешь?
Ты говорила о сроке...
Какой ты установила срок?
Ты чем же занимаешься?
Ты меня превратно поняла.
Ты улыбнулся, читатель.
Ты почему не доедаешь?
Ты сон навеваешь таинственный.
Была ты и будешь.
Мне светишь по-прежнему ты.
Ты знаешь мира ложь.
И вот подходишь ты.
И вот отходишь ты.
Ты видишь перстень мой?
Ты давно ведь ослепла.
Как далеко ты отошла!
Но не уйдешь ты!
Каким ты дышишь горем?
Попался ты, запутался!..
Каким ты дышишь горем...
Что-то ты рано встала.
А как ты считаешь...
Нет, ты помнишь?
Ты выйдешь на улицу?
Так что ж ты говоришь?
Алеша, ты разболтал?
Ты так чудно рассказывал.
Ты всегда был трусом.
Да ты не вертись.
Напрасно ты его впустила.
Отстань ты от меня.
Дедушка Не хочешь ты?
Куда ж ты прешь?
Хохочешь ты, хохочешь!..
Как себя ты чувствуешь?
Но ты ведь понимаешь...
Нашел ли ты успокоение?
Ты помнишь эту гадость?
Ты не боялся щекотки.
Ты пропадаешь слишком надолго.
Зачем ты меня спросил?
Или ты маску носишь?
Чем ты его взяла?
Ты зря ему нахамил.
Так что ты ему сказала?
Ты что так разволновался?
Неужели ты их услышала?
Ты не ждал меня.
Что ты рожи корчишь?
Ты видела когда-нибудь баскетбол?
А ты обзавелся наконец?
Ну куда ты денешься?
Ты в избе ляжешь?
Ты просто прикидываешься такой...
Да ты не реви.
Вот и ты помни.
Ты под окном был.
Ты покажешь мне город?
Как же ты молишься?
Ты никому не рассказывай!
Ты же сам слышишь.
Ты расстроился, да?
А ты хочешь как?
Лёня - ты говоришь?
Да вылей ты ее!
Не видала ты ни черта.
Ты куда его поволок?!
И ты тоже иди!
Ты о людях подумал?
Чего ты выводишь мать?!
Не толкайся ты только!
Чего ты дразнишь мальчишку?
Что ты щас провякал?!
Ты на солнце перегрелся.
Какой ты был жених?!
Будто бы ты ревнуешь.
Обо мне ты подумала?
Ты только все постанывал.
Ты собаке отдавил лапу.
Ты зачем приперся сюда?
Димка, ты сдурел!
А ты верь больше.
Которую ты себе оставил.
Да не пугай ты!
Это ты меня втравила.
Ты такой не была...
Ты со мной разговаривал.
Кеха, ты обалдел.
Ты ела когда-нибудь зайца?
А что ты злишься?
Ты почему ограничился городом?
Вот, ты есть.
А ты запьешь пивом.
Да пусти ты меня!
Ты его где похоронил?
Ты меня довольно знаешь!
Отчего ты так взбесился?
Но ты чему обрадовался?
Ты в городе живешь.
Ты уж потерпи немного.
А это ты видал?
Хорошо, ты пришел.
Ты в Москве был?
Вера, ты крикни.
Ты ходишь в библиотеку?!
Ты ж его знаешь...
Ты понял, Митя?
Только ты чего-то исказил...
Ну что ты раздухарился?
Ты очень много выпил!
Ты этого не чувствуешь?
А зачем ты отключаешься?
Ты спи, спи!
Ты про деньги говори...
Ну ты и шутишь!
И что делаешь ты.
Ты бьешь еще раз...
Ты и сам увидишь.
Ты какое счастье хочешь?
Но ты вновь появилась.
Почему ты ночью кричал?
Ты что здесь валяешься?
Неужто не видишь ты?
Ты Облисполкомовских хорошо усадил?
Ты ее не стоишь!
Ну что ты играешь?!
Ты ею и останешься.
Ты меня изрядно утомил.
Хотела бы ты сейчас?
Ты был на Курской?
Когда ты ее видел?
Ты спрашиваешь - почему?
А ты не спрашивай.
И ты тут пришла.
Ты был уже там?
Ты что, приехала?
Ты видал у Юденича?
Ты многим доставишь удовольствие.
Ты читал его книги?
Ты через котелок стрелял?
Ты называешь себя главой.
Что ты избегаешь меня?
Что ты так церемонишься!
А може ты повечеряешь?
Когда ты ее написала?
Ты чего так наворачиваешь?
Ты же сам видел...
А ты сам отыскался.
А ты не послушался!
Ты зачем это сделал?
Ты думаешь, я...
Ты никого не предавал.
Так ты этого боишься?
Ты чего меня шантажируешь?
Что ты ему говорил?
Ты ж его видела?
Это только ты слушаешь.
Ты порядка не знаешь?
Ты прости, ладно?
Ты оттуда его перетащила?
Ты меня так выручила!
Ты посмотри, Зоенька.
Ты знаешь, бля...
Ты стал нам нужен.
Все-таки зря ты завязал.
Ты взяла мой пирог.
Ты давала Оните ключ?
Вот ты его любишь?
Ты подойдешь к нему?
Ты постель отправил ему?
Ничего ты не помнишь.
Ты же студентом был?
И как ты стоишь?
Ты же свинину ешь.
Ты тело мое вернешь...
Ты расчищаешь себе путь.
Ты сам не хочешь.
Что ты мне твердишь?
Куда ты его гонял?
Ты был арестован Исламкулом?
Ты останешься или уедешь?
Но операцию проводил ты.
Неужели ты меня обидишь?
Только ты не ври...
Ты передал ему еду?
А ты не мсти!
Ты сходишь с ума.
Ты тоже будешь прежним.
Но захочешь ли ты?
И вот ты уезжаешь.
Ты стал обычным шизофреником.
Ты зачем писал его?
Ты как, собираешься?
И ты не сердись.
Избалуешься ты, боюсь.
А ты меня выручил...
Но ты честно сознался.
А ты чего делаешь?
Куда ты ребенка притащил?
Ты за это ответишь.
Ты Усякина не видел?
Не стареешь ты нисколько.
Ведь ты любил Настю?
Это ты как считаешь?
Чего ты их пугаешь?
Чего ты меня задерживаешь?
Раньше ты был веселее.
Что ты пьешь обычно?
Ты же всегда любил...
Дима, ты слышишь?
Ты документы получше пиши.
Ты с ним сговорись.
Там ты все скажешь.
Что ты там ковыряешься?
Ты же расстроил человека!
И куда ты убежал?
Ты зарос просто кошмарно.
Ну чего ты стоишь?
Никуда ты не выйдешь.
Ты знаешь Сазона Ивановича?
А ты меня перебиваешь.
И ты не извиняйся.
Ты там тоже бывал...
Где ты только насобачился?
Да разлюбезный ты мой!
Это ты правильно сделал.
Чего ты ее носишь!
Да откуда ты взялся!
Ты там не бывал...
Ты тоже вниз направь.
Ты зачем его зовешь?
Да погоди ты!...
Но ты уже ответила.
Борода, ты видел?
Денис, ты видел?
Ты делаешь большую ошибку...
А ты защиту выставил?
Ты пришел к нам!
Если бы ты хотела...
Ты знаешь моего Отца.
И ты меня спас.
А ты видишь что-нибудь?
А ты понесешь спички.
Ты чего сюда прилетел?
Ты его кастетом бил?
И ты один остался...
Так ты его знаешь?
Ты у Механика был?
Ты уже купил ремень?
Ты дал нам утешение.
Крутым ты больно стал!
Ну, ты понял?
Пока ты один знаешь.
Ты за себя отвечай.
А что ты расскажешь?
Ты целился, да!
Ты в компьютерах рассекаешь?
Что ты найдешь меня!
Ты куда меня привел?
Что ты сейчас чувствуешь?
Но ты не прочтешь.
Ты же сам согласился!
Ты в этом понимаешь?
Ты замуж не собираешься?
Ты только слушайся меня...
Зачем тогда ты говоришь?
А ты дурака валяешь.
Ты картошку не выключила?
Ты сколько квартир посетил?
Так ты совсем замерзнешь!
Куда ты сбрил бороду?
Ты вот много читаешь.
Тетю Лиду ты видел?
Что же ты делаешь?!
Ты бы это допустила?
Где ты только витаешь?
Ты же получаешь жалованье...
А ты не поддавайся.
Ты у меня встанешь...
Ты полетишь с нами!
Как ты не услышал?
Неужели ты не шутишь?
Вот ты и остался...
И ты бежишь сломя голову!
А ты ее знаешь?
А то ведь пропадешь ты.
А ты хорош был.
Ты говори, Маша...
Ты пройди в тенек.
Ты мне дашь денег?
Больно ты мне надоел...
Ты таешь на глазах...
Зачем Ты спас меня?!
Ты спросишь, почему?
И ты все увидишь.
Ты спала на ней.
На которой ты спала?
Не узнаешь ты меня.
Ты меня вот послушай.
Ах ты поползенок мой...
Ты был ровесником века.
Ты найдешь этот ход.
Ты выросла, похудела.
Ты постное масло привез?
Аллегории ты не понимаешь.
Ты возмутил их покой!
Напрасно ты так думаешь.
Теперь ты сама боишься.
Ты же думаешь иначе.
Или ты рассуждаешь иначе?
Ты интересуешься такими бумажками?
Попробуй ты, Женя!
Там ты и переночуешь.
Ты что, разбогател?
Ты понимаешь мою мысль?
Но тут ты начал!
Ты и думаешь по-здешнему...
Ты мне звонила ночью...
Ты им не вредил?
Нет, ты встань!
Ты уж не исчезай.
Ты спорил со мной.
Ты и сейчас лукавишь...
Ты нас не выдашь.
И ты открывал бутылку.
И ты верни пай.
Но ты оставь тревоги.
Ты садись, садись.
Что ты приехала сюда?
Ты уже все решил?
Ты этого не поймешь...
А чего ты стоишь?
И ты тут пристраивайся.
Зря ты меня разбудил...
Ты ко мне подъезжай.
В Сосновку ты едешь?
Ведь ты их простила...
Ты так не думай...
Ты меня сегодня укрепила...
Куда ты так несешься!
А ты не мешай!
Ты на него поглядывай.
Ты сейчас просто испугался.
С чего ты взял!
Ты ее не обидишь?
Ты пой, пой...
Ты готовь свои воды.
Ты сходи к ней...
Давай ты, Василий.
Ты точно плохо соображаешь.
Ты ему зло сделал?
Ты гонишь, папа!
Ты телевизор не смотришь?
Ты запылаешь у меня.
Ты взял на игру?
Ты Соломиных семью знал?
Ты знаешь липовый дух?
Ты бы хоть покачал.
Ты зачем говоришь это?
Ты его лично знаешь?
Ты за нее ручаешься?
А ты и наладишь.
А ты отметь обязательно.
Ты говоришь, выстилает?
Ты играй со мной!
Отчего ты не играешь?
Разве ты не веришь?
Ты смотрел на Волгу?
Давно ли ты догадался?
Ты говорил, одиннадцать.
Зачем ты так просишь?
Ты только не шуми.
Савва, ты дурачишься.
Ты говоришь святую истину;
Посмотри ты на себя!
Как ты смешно говоришь!
Ты найди подешевле меня!
Отстань ты от меня!
Ты уж хоть молчи.
Ты не забыл меня?
Ты уж знаешь кому.
Брысь ты, окаянная!
Что же ты заметила?
Нет, ты говори!
Ты тогда любовников играл;
Ты возьми пятьсот рублей.
Что ты рот разинул!
Ты помешался, Аркашка!
Так ли ты сказала?
Вот ты сама говоришь.
Ты не томи меня;
Но если ты нуждаешься...
Ты скоро узнаешь откуда;
Уж ты разговорилась очень.
Что ты глупости говоришь!
Ты ищи прочного места;
Ты меня не обижай!
Ты думаешь, что!
Говорил ты с ним?
Постой ты, таранта!
Ты ему шомполов дал?
Ты у меня повоюешь!
Ты в Грушевке была?
Почему же ты дичаешь?
Ты сама себя погубишь.
Что ты тут брешешь?
Еще кого ты думаешь?
Ты за все это ответишь...
Или ты кому заплатил?
Вон ты куда попал!
Ты не понял еще?
Ты сгниешь за решеткой...
Что-то ты сегодня разговорился...
Кому ты мозги пудришь?
Откуда ты знаешь польский?
С кем ты разговариваешь!
Ты их не видел.
И ты решай скорей.
Ты будешь большим художником.
И откуда ты взялась?
Ни черта ты не понимаешь...
Ты вспоминай, Сашко.
Ты плывешь по течению.
Что же ты даешь?
А ты сколько даешь?
А ты меня гонишь.
Ты же там бывал...
Ты эти штучки брось.
Где ж ты денешься!
Ты один не объясняешься.
А потом ты спросила...
Ты хотела лакированные туфельки.
А ты тем временем вырастешь.
Ты всегда так читаешь?
Вот почему ты воевал!
Ты о ней думаешь?
А ты отвечал скучно.
А ты комнату ищешь?
Ты что не ешь?
Врешь ты, скрываешь.
Ты останешься главой фирмы.
И ты это знай.
Как, ты уходишь?!
Чем же ты живешь?
Ты была самым главным.
Ты откуда знаешь Ксению?
А ты ее отвадь.
Ты что не пьешь?
А ты больше выскакивай!
Ты сиди, молчи!
Ты смотришь или нет?
Ты так не погибнешь.
Что ж ты пел?
Иди ты с романами!
Так ты хорошо играешь?
Ты знаешь за что.
Теперь ты ее зовешь...
Ты что смотришь так?
Ты похудел, постарел...
Как ты ставишь вопрос.
С кем ты идешь?
Ты отделение журналистики окончил?
Как же ты поехала?
Что ты вообще могла?
Ты зайди к Косте.
Это ты ему сказал!
Ты здесь не работаешь.
Ах, ты смеешься!
Ты все это говоришь напрасно.
Ты от правды отмахиваешься.
Ты ведь тоже можешь...
А это ты знаешь?
И ты им веришь!
Этому Витьке ты веришь!
Зачем ты меня перепоил?
Валерик, ты врешь.
Зачем ты мне напоминаешь!
Ты возьми эту сумку...
Знаешь ты хоть что-нибудь?!
Ты считаешь - его.
А ты уже гремел?
Ты как здесь очутилась?
Иди ты, пожалуйста.
Что ты ей порекомендуешь?
Зачем ты его продаешь?
Что ты вообще смыслишь!
Как ты не поняла...
Да ты ж подписал!
А Галину ты видал?
Что ж ты выбрал?
Иди ты, действительно.
Ты ее жизнь видел.
Ну брось ты это.
Ты мне главное скажи...
Ты всегда была прекрасной!
Ты правда не сердишься?
Ты давно меня ждешь?
Ты же четвертый кончил?
Ты куда это вырядилась?
И что ты рассказываешь.
Ты его плохо знаешь.
Ты возьми семью нормальную.
Ведь любила же ты?
А ты еще добавь.
Зачем ты меня толкаешь?
Ты ляг, Гоша!
Как же ты скажешь?
Ты им не верь.
Как ты говоришь прекрасно!
Ты читаешь книгу Иова.
Ты считаешь - нельзя;
Это ты ерунду мелешь.
Кому ты не нравишься?
Ты смотри за собой.
Потому что ты не приказывал.
Раскошеливайся ты, государь.
Ты им дело говори.
Ты давно его переросла.
С ним ты пропадешь.
Ты посиди, девочка.
Почему ты не писал?
Ты такой славы хочешь?
Ты поступишь в мединститут...
Ты кого хочешь заинтригуешь.
Так что ж ты печалишься?
Ты разбираешься в этом?
Ты хоть что-нибудь помнишь?
А ты не откликался.
Но сначала ты ляжешь.
Наплачешься ты с ним.
Ты же бабушке помогаешь?
А сколько ты получаешь?
Ты б его пожалел.
Ты проиграл семьсот рублей?
Отчего ты не телеграфировал?
Ты расплатился с извозчиком?
Ты это превосходно придумала.
Что ты выпучил глаза?
Ты бы скорее лег.
Ты ничего не отвечаешь.
А ты как знаешь.
Как ты обманул меня!
Двор, ты заметил?
Робеспьер Ты не знаешь.
Человек, ты смел?
Ты опубликовал ее впервые.
Ты наступишь на них.
Ты не видел Борю?
Какой ты стала красавицей!
Так что ты не пугайся.
И ты его прости.
А ты чего сидишь?
Ты про клипер рассказывай!
Ты про березу слушай.
Ты пролежала уже полдня...
Ты это имей ввиду...
Ты же тоже идешь.
Ты присядь на минутку.
А ты еще кочевряжишься.
Ты смотри, получилось.
Ты сказал, убого?
Ты где всего этого набралась?
Свои деньги ты получишь.
Сегодня ты будешь лишним...
Ты ведь понимаешь метафору?
А то ты не видела.
Ты их согрей слезами.
Ты ведь любишь Россию?
Ты пощады не жди!
Его же ты поцарапал.
Но ты сам поймешь.
Да ты их знаешь.
Ты ведь любишь чай?
Одолел ты все-таки фашистов!
Ты вспыхнул, Ду!
А ты все смеешься.
Это ты верно написал!
Ты себя как чувствуешь?
Создал ты нам проблему...
Кого это ты штудировал?
Ты сегодня странно шутишь.
Ты помнишь милую страну...
Что это ты рисуешь?
А портрет ты порви...
А ты все живешь...
Извел ты меня вконец!
Ты бы показала нам!
Ты мне сделала больно.
Ты же не умеешь.
Почему ты сказал так?
Вместо рентгена ты сидишь.
Ты зарабатывай, зарабатывай.
Ты забрал, да?
Ты видела это безобразие?
Только ты не идешь.
Ты сам скорей сел.
Ты это все рассказывал.
Многих же ты любил.
На самом деле ты всех любил.
А как ты можешь?
Ты забыла мастера Амати?
Ты же не зарабатываешь!
Ты ей телефон сообщил?
Второй Ты убил его?
И ты его убил.
Вот ты говоришь казнь.
Ты меня зачем грузишь?
А казнь ты записал.
И ты это снял?
Да не возникай ты!
Ты меня не испугал.
Ты смотри за собой!
Ну куда ты денешься!
Ты что говоришь такое?
Ну как ты чувствуешь?
Ты у меня крикнешь!
Сначала ты мне сделаешь...
Ты в нос говоришь...
Ты же сам захотел.
Ты что вчера пил?
Ты бы видел ее!
Что ты все строчишь?
Ты превзошел их всех.
Горькое сказал ты слово;
А ты все пой...
Ты куришь на берегу.
Ты понимаешь, Анна?
А ты покажи им...
Ты растеряла свои драгоценности.
Не ты ли приказал?
Так ли ты выразилась?
Ты подождешь Александра Григорьича?
Что ж ты церемонишься?
Где ты узнал это?
Ты пуще это знаешь...
Ты очень меня любишь?
Ослепнешь ты от этого?
Верно ли ты сосчитал?
Ты не груби мне!
Ты пойдешь в пальто?
Куда же ты встал?
Нынче ты все сердишься.
Ты сам мне писал...
Как ты ее оставишь?
Что, ты отказал?
Ты говоришь жуткие вещи.
Чего ты мать пугаешь?
Ты где обужу взял?
Ты замкнулась и молчишь...
Ты растаскал там цистерны?
Ты будешь нашим уполномоченным.
А ты знаешь Ленина?
Дюже ты умен стал!
Дюже ты умен стал...
Ты плохо уважаешь киргиза.
Ты не лови их!
А ты што скажешь?..
Ты что тут копаешься?
Зачем ты ее ласкаешь?
Ты посмотри на Федьку!
Ты заметил, да?
Но ты возьми птиц...
Видел ты труд птиц?
Ты выдумай им что-нибудь...
Ты слушай мою формулировку!
Ты ее лучше возьми.
А тут являешься ты.
Ты это верно подметил.
Ты там где застряла?!
Ты гляди, допрыгаешься.
Ты очень много куришь.
Или ты вовсе рехнулся?
Как же ты посчитаешь?
Ты у дверей стань.
Что же ты замолчала?
Ты тоже не плачь...
Но где ты был?
Ты знаешь, душенька...
Так-  то повинуешься ты родителям?
Так-то повинуешься ты родителям?
Не поймала ты Чернуху!
Ты им здорово насолила.
Где ты такие увидишь?
Так ты пасешь бычка?
Ты им не поддавайся.
Чтоб ты имел представление.
Хочь ты уговори его.
Ты всем им понравился.
Но ты не думай!
И ты не теряйся.
Хоть ты меня режь.
Отстал ты, Федорович.
А ты лезь наверх.
Ты забыл про меня.
И ты разлюбишь меня.
Ты даешь, ба!
А ты что нашел?
Что ты так переживаешь?
А ты не приезжаешь.
Ты чего там оторвал?
Чего ты сегодня творил?
Ты у меня послужишь...
Ты что фашисту продала?
Что ты их оправдываешь?
Ну и спишь ты!
Ну где ты бродишь?
А как ты отработал?
Ты будешь знаменитым писателем!
Ты на масть посмотри!
Ты мне стихи читал!
Ты смотрела на Юриса.
Наслал ты это затменье...
Федун, ты помнишь...
Ты страдал из-за меня?
Ты меня тогда спас...
А ты Марысю любишь?
А ты учился бы...
Что же ты стоишь?!
Ты захотел чистой жизни?
Все-таки слабо ты сечешь.
А ты кури больше!
Здорово ты тут развернулся!
А ты не догадался?
Ты не знаешь еще?!
Ты ему не скажешь?
Ну куда ты уезжаешь?
На сколько ты приехал?
Ты скажи ему это!
Это уж ты преувеличиваешь!
Это ты хорошо сказал!
Так что ты пока гуляй!
Ну, ты поймешь!
Кончай ты эти скачки.
Чего это ты приволокла?
Ты же не жила?
Поступай так и ты...
Где ты такое подсмотрела?!
Ты как сочинения пишешь?
Ты на карту посмотри.
Нет, ты гляди!
Ты зачем совершил преступление?
Конкретно ты чего боишься?
Ты посмотри на календарь.
Ты профессора Штраубе знаешь?
Ты уже достаточно наговорил.
Ты клялся - искусством.
Когда ты придешь домой?
Как ты теперь будешь?
А как ты думал!
Ты их хорошо знаешь...
Да садись ты наконец!
Ты в дипломаты полез.
Только ты внимательно слушай.
Разве ты не уехала?
Только чему ты смеешься?
Что ты называешь добром?
Ты читаешь мой почерк?
Но тут вмешался ты.
Ты взгляни на себя!
Не то ты погубишь государство.
Исчезла ты для меня...
Ты раньше меня уехал?
Ты что, стригся?
Почему ты не восстановился?
Ты уж тогда сиди.
Ты всем хорошего хочешь.
Куда ж ты собрался?
Ты чем вообще занимаешься?
Поминаешь ли ты нас?
А ты что сулишь?
Ты посмотри, Ваня!
Только ты не молчи...
А ты меня спрашиваешь...
Но ты еще подумай.
Но ты держался молодцом.
Ты его хоть видишь?
А ты здесь работаешь?
Ты в детдоме будешь?
Что ты здесь стоишь?
Каков ты будешь там?
Ты меня не забывай!
Ты учись и жди.
А ты все равно напишешь...
Тогда и ты прикатил!
Ты сегодня сказал предостаточно.
Что же ты опаздываешь?
Ты работаешь в магазине?
Ты кого пригласил сюда?
Ну ты и хватил...
Кто ты будешь завтра?
Нет, ты спроси!
Может, ты догадываешься?
Вот и ты объяснилась...
Да и ты не поедешь.
Физиономию ты ему разукрасил?
Так почему ты отказался?
Ты размякаешь, Коля.
Ты пугаешь меня работой?
И это ты знал.
Ты знаешь этого парня?
А ты когда подкатил?
Ты еще локти покусаешь.
Ты тоже это знаешь...
Ну что ты бормочешь?
И станешь ты деспотом.
Ты превзошел себя самого.
Ты его плохо знаешь!
Ты не узнала меня?
Что же ты лежишь?
Тест ты прошел великолепно.
Чьи слышал ты благословенья?
Как ты робко любишь.
Однако ты слушай дальше...
Откуда ты взял его?
Что это ты принесла?
Ты уже кое-что усвоил...
Ты позабыла про чай.
Так  как же ты считаешь?
Ты уж и подурнела...
На что ты обижаешься?
Только  как ты меня нашел?
Только ты не дойдешь.
Ты остался нашим хозяином.
Зачем ты учила меня?
А ты куда смотришь?
Ты видишь мое положение?
Ты-то поедешь...
Ты идешь, Бобренок?
Где ты это украл?
Куда-нибудь ты обязательно попадешь.
Ты не потерял номер?
Ты всегда меня успокаиваешь.
Ты всегда был циником.
Ты ничего не поймешь.
Не возрыдаешь ли ты;
Ты руки пошире разводи.
Ты слегка оглушаешь его...
Ты будешь дважды замужем.
Зачем ты меня родила!
Ты сегодня замечательно пела.
Теперь ты их поссорила.
Все ты прекрасно знал!
Ты нам подходишь вполне.
Что же ты медлишь?!
Ты плачешь, леди?
Ты приехал на машине.
Ты приляг, приляг...
Ты заявляла в милицию?
Ты ведь только учишься.
Ты сразу все поймешь.
Почему ты здесь торчишь?
Ты говоришь мне вы?
Ты же видел крестик.
Чтобы ты была осмотрительной.
Ты помогла мне когда-то.
Ты ведь любишь его.
Ты предлагаешь нечестную игру.
Куда ты теперь пойдешь?
Ты с ними подрался?
Только ты признала меня.
Почему ты мне поверила?
Если бы ты смогла...
Ты надеешься на воскресение...
Ты хотел подлинной лжи.
Завтра ты все узнаешь.
Зачем ты меня рассмешил?
Ты чего это говоришь?!
Чего ты так нервничаешь?
А ты снова загонишь!
Ты чего меня злишь?
Васка, ты слышишь?
Ты кому это кричишь?!
Отстань ты от них.
А ты послушай меня.
А ты как думал?!
Ты слышал, Кудесов?
Возможно, ты ошибся.
Что ты сейчас писал?
Эй ты, слышишь?!
Почему это ты поведешь?
Ты позволил им это.
Ты забываешь о Феликсе.
Уродом был интереснее ты.
Ты за плугом походи!
И ты не писал.
Ты всех нас предала.
Почему ты меня бросил?
Ты ведь себя продал.
Какой ты подаешь пример!
Но ты же спала.
Ты сам себя обманываешь.
Это ты хорошо сказала.
Ты помнишь себя молодым?
Ты купил два билета?
Да что ты разнервничался?
Будто ты что-нибудь понимаешь.
А ты не вмешивайся.
Какой-то ты злой стал.
Ты сволочь, Рюрик.
А во сколько ты встаешь?
Ты в издательстве работаешь.
А ты не гляди.
Ты с морковкой работаешь?
А ты не был.
Где ты был далеко?
Ты был в Астрахани!
Ты спрячешься в туалете.
Ты чего здесь маячишь?
А ты не слушал?
А что ты дергаешься?
Что это ты надулся?
Ты когда это почувствовал?
Ну прекрати ты в конце концов!
Ты же недавно купила.
Чтобы ты не ушел...
Ты как-то немного изменился.
Теперь ты рассматриваешь меня?
Ты делаешь это неловко.
Ты мой майонез Огиньского.
Ты солгал, Иоанн.
Ты преувеличиваешь наше бессилие.
Ты хорошо выспался днем?
Ни черта ты не понял.
Ты хоть школу кончил?
Ты сегодня хорошо спал?
Ты ведь хочешь этого?
А ты хорошо целуешься.
Ты про звезды обещал!
Ты еще и рисуешь?
Чего ты не спишь?
А ты не видишь!
А что ты считаешь?
Или ты разлюбил меня?
Чего ты не работаешь?
Плохо ты его знаешь!
А ты не забывай.
Совсем ты меня уничтожила...
А ты ей сказала?
Да что ты делаешь...
А ты уже уходишь?
Какую-то сказку ты говоришь...
Ты же мне говорила...
А ты не смей!
Паша, скажи ты!
Ты же хотел нарочно!
Почему ты не пришла?!
Ты издеваешься надо мной!
Ты опоздаешь, Афанасий!
На работу ты ходил?
Афанасий, ты ревнуешь!
Ты никуда не отлучалась?
Чтобы ты была красивой.
Ты женишься, Павлик?
Ты хорошо выглядишь сегодня.
Ах ты мой Любасик!
На основании чего ты говоришь?
Забудь ты обо всем.
Что ты так сидишь?
Но ты сам знаешь.
Ты говоришь такие вещи...
Ты не пугай меня.
Если только ты хочешь...
Ты не уйдешь отсюда.
Куда ты ее поставила?
Ты почему рубашку порвал?
Ты хорошо ее помнишь?
Как ты меня нашла?!
Что ты так размахался?
Скорее ты ее прирежешь.
А ты глянь сюда.
Ты ж доллары ищешь.
Ты смеешься, Гавриил.
Почему ты опять смеешься?
Это ты меня изнасиловала.
Тогда ты ее позовешь.
Ты что там поднимаешь?
Ты уж не обессудь.
Зачем же ты плачешь?
Мама, ты плачешь?
Ты без меня скучала?
Ты мне разве дашь?
Откуда ты узнал о?..
Ты вперед лапами иди.
А ты чего бездельничаешь?
Ты гонишь, Тупой?
Да ты ведь таешь!
Ты таешь, Задира!
Ты растаешь, Никак!
Как ты себя ведешь?!
Ты меня не хоронил.
А ты здесь оставайся.
Ты не собьешь меня...
Ты очень красиво сидишь...
А определеннее ты можешь?
Тогда ты мне поможешь.
А когда ты придешь?
Гена, ты погоди.
Гена, ты понимаешь?
Ты его чему учишь?
Ты ее меньше слушай.
Ты сегодня не приходил?
Ну что ты расстраиваешься...
И чего ты заладил?
Мало ты меня мучил!
Ты у меня понюхаешь...
Шлюха ты мелкая была!
Да не рви ты!..
Только ты не ревнуй.
А ты все же подумай.
Ты прости свою мать неразумную
Ты ведь любишь лобио?
Зачем ты держал меня?
Ты хотел моей смерти?
Зачем ты хотел этого?
Ты был у нее?
Ты еще увидишь ее.
Что ты мне суешь?
А что ты бегаешь?
Ты пишешь в прозе?
Зачем ты усыпила собаку?
Ты давно уже спишь.
И ты не вмешался?
А ты касаешься своей.
Ты слышала - процессы!
Ты была в Сирии?
Да ты посмотри вокруг.
Алка, ты уходишь?
Что ты ее принимаешь.
Это ты здорово придумала.
Только ты не горячись.
Что ты так кипятишься?
Васек, ты понял?
Ты папу Карлу знаешь?
А ты бы поверил?
Ты перепугаешь бедную женщину.
Ты бабочку не превратишься?
Ты куда ее везешь?
Секрет, говоришь ты?
А ты знаешь Кельта?
Ты ему тоже нравишься.
Ты знаешь мою жену?
Ты себе не представляешь.
Ты не так понимаешь.
Что ты так пугаешься?
Но ты пытаешься снова и снова.
А что ты почувствовал?
Ты себя нормально чувствуешь?
Как обволакивала ты меня!
Что даришь ты мне?
Ты был когда-нибудь счастливым?
Ты сбросил кокон плоти.
А ты не догадываешься?
И ты еще шутишь!
Что ты такое говоришь!..
Ты была у господина...
Ты огорчишь этим отца;
Ты веришь в сказку?
Ну что ты расстроилась?
Юра, ты стоишь?
Ты Винера когда-нибудь читал?
Да включи ты радио!
Знаешь ты, Леся.
Ты там быстро окрепнешь.
Почему ты меня выгнала?
И ты покуда молчи.
Ты подойди, попрощаемся.
Зачем ты неправду говорил?!
Ты там не видал?
Чего ты ваньку валяешь?
Ты меня не съешь.
Кому ты их продашь?
Ты бы их украла.
Что ты несешь??
Помог ты мне здорово.
Ты слышишь, бабушка?
Хлебушком ты меня заманила.
Вот одарила ты меня.
Перестанешь ты или нет?
Ничегошеньки ты не знаешь.
Ты понимаешь, Настена?
Ты сам не пускал.
Что же ты говоришь?!
Ты уж не серчай.
Ты откуль его взяла?
Видал ты мою избу?
Понял ты, бичина?
Ты вот что вспомни.
И разве молчишь ты?
Чего это ты взъелась?
Ты долго здесь будешь?
Чего ты там забыла?
Ты погляди на нее.
Забудь ты про нее.
Тут ты не сообразила.
А ты своих выходила.
Ты меня не прогонишь?
Ты говоришь, внимание.
Вырос ты из него.
Ты говоришь, машины.
Ты об себе попечалься.
Ты об етим подумала?
Ты почем ее продаешь?
Что такое ты принес?
Или ты как всегда торопишься?
Ты слышишь, Таня?!
А ты что принес?!
Ты на нем приехал?
Ты уж потерпи как-нибудь...
Что это ты притащил?
Ты испоганил мне жизнь.
Нет, ты подожди...
Ты был у меня.
И бросай ты это.
Хорошо хоть ты поверила.
Ты не знаешь Стешку?
Ты же все можешь...
Туда-то ты и шел.
Может ты меня отмажешь?
Не боишься ты смерти...
А ты машинами занимайся.
Но ты молодцом держишься.
И чего ты связался?
Да брось ты меня.
Ты заметил что-нибудь такое?
Что ты вперед забегаешь?
Ты бывал в Москве?
Ты шла ко мне.
Ты давно работаешь тут.
Но ты зачем-то сказал?
Ты и убил все.
Ты растратил двадцать тысяч.
А ты все же пришла.
Про любовное ты говоришь.
Ты святым духом питаешься?
Ты придешь с ним.
А дочку ты видел?
Ты поставил много вопросов.
Ах ты какая стала!
Ты Колчака не знаешь!
Ты записался в профкоме?
Чтобы ты заранее знал.
А ты еще поешь?
И гвоздем будешь ты.
Сорока, ты дрожишь?
Ты откроешь мой берег!
Да ты прочла письмо?
Ты не ешь ничего!
Чего ж ты мечешься?
Ты сразу домой иди.
А откуда ты взялась?
Что же ты узнала?
Ты крепко это запомни.
Так что ты подготовься все-таки.
Ты из-за него задержался?
Ты ведь все знал.
Ты что, соврал?
Ты что, устраиваешься?
А ты что умеешь?
Как значительно ты держался.
Так ты отпустишь меня?
Сколько лет ты ползла?
Отдал ли ты Ник.
Да встань же ты.
Отдал ли ты Пик.
Ты слышишь, Ароша?
Ты газету сегодня читал?
Ты чувствуй себя спокойно...
Ты ушел с работы?
Ты отличаешься ослиным упрямством...
Ты что себе думаешь?!
Ты еще не закончил.
Ты сегодня многое узнаешь.
Куда же ты плывешь?
Ты его не слушай.
Как же ты терпишь?
Почему ты не вылез?
Ты уж лучше молчи!
Ничего ты не хлопотал.
Нет, ты кричишь!
Нет, ты договаривай.
Ты что меня спрашивал?
Ты же видишь обстановку!
Ты стал какой-то задумчивый...
Ты это решил твердо?
Ты получишь свой миллион.
И ты Мэнди прости.
Куда ты зовешь меня...
Разве ты не чувствуешь...
Ты ведь мне веришь?
Ты в моряки идешь;
ТЫ ПОБЕДИЛ, ГАЛИЛЕЯНИН!
Что делаешь ты там?
Уходом Супруга ты разгневаешь...
Ты шел ко мне?
Что ты, ошалел?
Ты живой вес показывай.
Так  что ж ты думаешь!
Ты роняешь достоинство отряда.
Куда ж ты валишь?
Ты даже не знаешь.
Ты представила себе это?
Ибо ты знаешь все...
Ну, ты слышал.
Ты еще больше похорошела.
Чего ты здесь делаешь?
Ты все-таки выбирай выражения.
Ты исчезай, исчезай.
Зачем ты сбрил бороду?
Ты всеже презираешь людей.
Нет, ты смотри!
Ты помешался, Герберт.
Ты ей сделал предложение?
Ты его не тронешь.
Ты действительно его любишь?
Зачем ты их спрятал!
Ты ее не любишь.
Ты дотронулась до ладьи.
Ты его уже сделал.
Ты специально это сделала!
Когда ты наконец повзрослеешь!
Ты прекрасно знаешь пароль.
Но ты не понял.
Как ты поменял ипостась?
Чего это ты хромаешь?
Где ты держишь сыр?
Чего это ты делаешь?
Ты чего правила нарушаешь?
Ты был в Трансильвании?
Чего же ты отказался?
Ты мне их оставляешь?
Подавись ты своим троном.
Ты с Босым говорил?
О Сфинксе ты слышал?
Уж ты мне доверься.
Ты видел Анжелу только что?
Ты знаешь, зачем.
Ты сделаешь политическую карьеру.
Бризби, ты слышал.
Но ведь ты говоришь...
Ты все еще ее любишь.
Ты из-за нее вернулся.
Ты пришел за королевой.
Ты знаешь эту монограмму.
Ты идешь ссссссо мнойййй.
Много ты знаешь!...
Ты - ты опоздал!
Ты на турнир пойдешь?
Ты смотри мне тут.
Ты ему пригрози лично.
Да сядь же ты.
Ты что - охуел?
Ты уже кого-то послал?..
Ты про дело говори.
Ты понимаешь местное наречие?
Так ты голоса различаешь?
Ты не волнуйся так.
Ведь ты мне веришь?
Мира ты не приемлешь.
Только что же ты думаешь?
Только  что же ты думаешь?
Ты думаешь, что?
Пусть ты завтра уйдешь...
Но сегодня ты мой...
Ты вот что пойми.
Ты веришь в них?
Ты сам его сделал?
А почему ты рассердился?
Ты извини, ладно?
Сегодня ты посуду моешь!
Ты бы хоть предупредил!
И ты не помрешь.
Ты с голоду сдохнешь...
Ты помнишь дядю Муню?
Да ты сам знаешь!
Ты что, рехнулся!
Ты ведь понимаешь по-английски?
Да пошла ты!!
Через день ты уехал.
Чтобы ты милосердней была.
Ты курсовой проект пишешь?
Ты с ума сошла?!
Ты сказал - казино?
Миша, ты подвинешься?
А ты разве играешь?
Ты где их подобрал?
Ты Гройса когда-нибудь видел?
А ты не живешь!
Да что ты знаешь?!
Ты бы лучше сделал.
Ты поступила крайне неосмотрительно!
Ты так ее жалеешь!
Ну, ты добудешь.
Ты осуждал, радуясь...
Ладно, ты иди.
Никуда ты не денешься...
Как же ты умудрился?
Ты понял свое бессилие.
Нефед, ты понял?
Как ты это тащила?!
Может, ты ляжешь?
Леха, пошел ты...
Ты позвони в редакцию.
А ты куда клонишь?
Куда ты меня зовешь?
Скоро ты меня разлюбишь.
Ты для себя злоупотребил.
Сейчас ты это понимаешь.
Ты думал о будущем?
Ты не поверила мне!
Теперь ты скоро поправишься...
Продрог ты, наверное.
Что ты тут скажешь!
Или ты сам предложил?
Да чего ты стоишь?
Ты где такого нашла?
Но ты слушай дальше.
Ты им что сказал?
Ты про собак забыл.
А ты посмотри лучше.
Думал ты об этом?
Вся ты была невпопад.
Ты встряхиваешь слипшимися кудрями.
Ты правда не спал?
Ты же не затягиваешься?
Ты бы видел Брайтон!
Ты смеялась меньше других.
Ты была сплошной ожог.
Ты была в Ялте.
Это ты хоть знаешь?
Кого, ты думаешь?
Ты хоть ела сегодня?
И ты туда поедешь?
Не туда ты смотрел.
Ты тогда его любила?
Отчего ты так вздыхаешь?
Знаешь ты одна лишь.
Как сюда ты добирался?
Ты цифры то знаешь?
Ты лежи, лежи...
Ты помнишь, помнишь?
Ты же это знаешь!
Куда бы ты делся?!
Ты ж меня любила...
Когда ты станешь знаменитым...
Ты слышишь, Гершель...
А теперь пришла ты...
Как это ты поняла?
А ты спроси Лизку!
Ты что не знаешь?
Ты расскажи нам попроще.
Ты помнишь их гробы?
Хоть ты денег дай!
Ты посидишь с ней?
Ты помнишь ту площадь?
Ты окуньковую уху любил!
А ты ехай давай!
А ты не указывай!
Так чё ты верещишь...
Ты все поколения предал!
А ты его спроси.
Да ты сам орешь!
Это ты орешь тут!
Ты бегай к помойке.
А ты не мой.
А как ты чувствуешь?
А ты им нравишься?
Ты видишь, лицо!
Ты чего опять испугалась?
Ты с неба скатилось?
Мотя, слышишь ты?
Ты его меньше любишь.
Ты приполз из леса.
А тут ты выпер.
Ты эти штучки брось!
Ты меня не пугай!
Почему ты опустил глаза?
То ли ты читаешь?
Маринка, скажи ты.
Что ты там сжарила?
Ну что ты пинаешься?
Ты мне не ответила.
Ты сказала - но!
Какие ты видишь сны?
Ты ведь врешь все.
Ты их не видишь?
Это ты не станешь.
Ты побудь с человеком!
И ты проспорил чарку!
Так ты все наврала?
А понравился ты мне.
Теперь ты нас послушай.
Ты догадался, да?
Кого - ты поможешь.
А ты это знаешь?
Ты его всегда любишь?
Ты на него наехал.
Ты где деньги взял?!
Ты говорил так чудно.
Ты ляг, проспись.
Как ты и хотела.
Ты болела этим гарнитуром.
Ты меня хорошо выучила.
Как странно ты говоришь.
Ты здесь сегодня была.
Ты одна меня знаешь.
Ты сердишься на меня.
Ты ею замечательно сшила.
Как ты это чувствуешь?
Когда ты отпустишь меня?
Ты прекрасно все помнишь.
И ты сразу заподозрила?
Ты ведь хотела этого.
Ты все время молчала!
Ты ведь не хотела?
Значит ты тоже быдло.
Ты никуда не уходишь?
Ты вот это прикинь.
Ты прям девался куда-то!
Ты был самый лучший.
А ты что хотел?!
Ты радио иногда выключаешь?
Ты уж меня оставь!
А ты дело говори.
А ты билетец возьми!
Сколько ты денег высосал!
Ты приглашение мне принес!
Вот ты как судил!
Вот ты что сообрази!
Куда ж ты уехал!
Хоть ты что хочешь!
Как ты соединишь это?
Да растолкай ты ее!
Вот ты и суди.
Зачем ты бороду отрастил?
А ты еще разговариваешь...
Или ты магазин ограбил?
Чего ты вдруг всполошился?
Ты заразишься и умрешь!
Ты же смердишь уже.
Ты горбушки не ешь?
Что ты потащился туда?
Чем ты его намазала?!
Ты в окно смотрел?
Ты смеешься, Степушка!
Ты же это делал.
Что же ты предпримешь?
Максим, ты угадал!
А ты где обитаешь?
Как ты определишь равнодушного?
Ты стал слишком болтливым.
Так ты видел Урванцева?
Тогда ты найдешь меня.
Откуда ты все  это взял?
А как ты выберешься?
Ты пришел тогда с...
А ты какие собираешь?
Или ты не меняешься?
Ты сам давно сбился.
Ну как ты опровергнешь?
Вот ты и проиграл.
Вера, ты слышишь?
Ты с этим справился?
Ты зачем раньше молчал?
Может, ты помнишь.
Ты ведь это понял?
И тогда ты разворачиваешься...
Какой механизм ты использовал?
Ты перебрался на Запад?
Ты там бригадиром был?
Вот ты б пошел?
Ладно, ты намылся?
Ты ругался с ней...
Ты еще не понял!
Ты самого себя стыдишься.
Ты едешь в Гарвард!
Что же ты крутишь?!
Ты зачем спрыгнула сюда?
Во  время ты рванул когти.
Ты чего не улыбнешься?
Что ты еще умеешь?!
Что ж ты молчала!
И что ты увидел?
Ты понял нашу систему?
Как ты есть самый...
Ты скажешь об этом?
Ты иди в кибуц!
Хоть это ты знал?
Ты имел дома холод?
Ты не слышал радио?
Ты им войну объявляешь?
Ты закрываешь мне рану.
Ты не подал бумаги.
Ты чего вставочку положил?
Ты чего не ешь?
Да положи ты ящик.
Где ты все болтаешься?
Ты прикрывал мне спину...
И напрасно ты каешься.
И ты меня благословил.
Ты еще выберешься наверх.
Иначе ты вызовешь подозрение.
Ты бывала в Крыму?
Ты мечтала о путешествиях?
Как бы ты хотела?
Ты бывала за границей?
Ты с ней спал?
Ты уже здесь живешь.
Ты меня не гони.
Да слушай ты ее!
Хоть ты его убей.
И ты погибнешь зря.
Ты деньги где хранишь?
Ты ловко все сделал!
Ты отомстишь за меня.
Ты мне кое-что напомнил.
Ты меня сразу узнал?
Заткнись ты, скотина!
Ты приедешь в Ригу?
Ты меня не презираешь?
Скоро ты сам убедишься.
Где ты их достанешь?
Ты нас быстро догонишь.
Ты знаешь такие цветы?
Ты и теперь поешь?
Ты его дольше знал.
Ты скоро там будешь.
Ты почему так загрустил?
Да ты объешь хозяина!
Ты будешь моей девушкой.
Ты уж их прости...
Так  что же ты стоишь?
Что ты лицо закрываешь?
А ты чему улыбаешься?
Ты любишь русскую музыку?
Чего ты там шепчешь?
Ты и хромаешь поэтому.
Почему ты сбросил скорость?
Ты приедешь с пивом?
Это ты здорово придумал.
Ты его давно видел?
Только ты не расстраивайся.
Ты шибко не расстраивайся.
Откуда это ты взялся?
Переписал ты вчерашний протокол?
Вон ты какой вымахал...
Зря ты это говоришь.
С чего ты разбушевался?
Ты с мамонькой поговори.
Надругалась ты над им...
Чего ты не тяжелеешь?
Ты торгуешь, мальчик?
Што же ты бежал?
Итак, ты едешь?
Ты согласись, Алик...
Где ты ее подобрал?
Ты ведь травишь себя!
Ошибся ты, милок.
Ты считаешь себя вправе...
За что ты судишь?
Ты бы одевалась лучше.
Ты стал какой-то странный.
Ты же сам отказался.
Что ты путаешь там?
Право, ты ложись.
Ты разве уже уходишь?
Больно ты хорошо поешь!
Сколько ты их знаешь?
Ты что же делаешь?!
Ты с Шолиным договорись.
А ты ждешь кого-то?
Ты пока собери игрушки.
Ты себе не представляешь!
И ты все-таки попытайся...
Ты вот идеально подходишь...
Ты ешь, пожалуйста...
Ты лекции не штампуешь?
Ты особенно не расстраивайся.
Ты едешь, нет?
Где ты был вчера?
Ты ведь любишь цифры?
А ты меня любила...
И ведь смотри ты!
Так ты тоже опоздал.
Чого ты не плачешь?
Сколько ты рыбы загубил!
А ты уже воевал?
Ты поднимаешься к ним.
Ты понимал себя вчера?
Ты вновь заснул ведь.
Из-за чего ты сердишься?
Какие глупости ты говоришь.
Ты хоть Максимова знаешь?
Ты понял, частник?
Ты понял, Слим?
Что ты ответил Ибраеву?
Зачем ты это рассказываешь?
Чтобы ты не боялся...
Сколько же ты знаешь!
Ты что-то знаешь заранее?
Ты и его достал.
Ты слышал его пальбу?
Ты только проявляешь ролик.
Тогда чего ты выжидаешь?
Ты знаешь, лейтенант.
Когда ты подменил Чико?
Ты оказался в могиле...
Ты слабеешь, Джеффри.
Ты понимаешь, Джеффри?
Ты сломал мне кости!
Что ты читаешь теперь?
Если ты прикрываешься мной.
Ты писал, мучился;
Да что ты заладил!
Ты особенно не старайся.
Киносъемщика, ты понял?
Ты чего руку тянешь?
Ты отстань от меня!
Ты меня брось лучше.
Хоть бы ты умер!
Ты только людей дразнишь!
А бумажник ты увидел.
Ты пьешь, куришь!
А ты пишешь расписку.
Ты читала его книги?
Ты говори, говори.
Ты уж имя назови.
А ты человеком прикинулся.
Ты когда-нибудь читал вслух?
Ты сказала - кумир?
Только ты их придумываешь.
Но ты их придумываешь.
Ты нравишься этой девочке.
Но ты не угадал.
Зачем ты меня разбудил?
Ты успел с ней?
Ты знаешь себе цену.
Ну, ты дал!
Ты кем работаешь вообще?
Обосрался ты, отче!
Ты очумел, Витя?
Восемь, ты понял?
Сколько, ты скажи?
Не нравишься ты мне.
Ты-то веришь?
Ты же не хочешь?
Зачем ты развалил работу?
Ты заслужил, Вася!
Ты иди, отдохни.
Разве ты не клялся?
Этого ты и заслуживаешь!
Есть Ты, Господи!
Леонид, ты смотри!
А чего ты смотришь?
Ты чего подругу обижаешь?
А ты что поделывал?
Ты как раз годишься.
Ты убеждай, убеждай.
То есть ты - вжился?
Ты едешь в Ленинград?
Подумала ты об этом?
Пока ты не оглянулась.
Ты мог бы просто...
Что ты оказалась бессердечной?
А ты куда ездил?
Ты ведь меня проводишь?
Ты разве не находишь?
Ты что - заснул?
Видел ты этого типа?
Ты опять грызла сосульку?
Как ты тут жила?
Так ты не хочешь?
Ты меня просто огорчаешь!
Ты понимаешь, Люся...
Ты ведь начал ссору?
Ты поищи, слышь?
Сейчас ты тоже отказываешься.
Ты Вольтера что-нибудь читал?
Здорово ты им выдала!
Ты про себя расскажи...
Почему ты не написал?
Ты со мной пообедаешь?
Ты там не бывала?
Ты ведь любишь сосны?
А вот поди ты!
Ты из-за этого плачешь?
Ты виделся с Келли?
Советовался ты с адвокатом?
Зачем же ты идешь?
А ты садись плотней!
Ты тут посиди пока!
А ты поди сюда!
Ты вот все говоришь...
Так это ты можешь.
Так ты не слушай!
Ты им поменьше верь.
Ты не любишь родины.
Ты понял, ханурик?
Чего же ты гавкаешь?
Ты читал их неправильно.
Ведь ты ее сжег.
Да что ты сидишь!
Ты погляди, погляди!
Чего это ты боишься?
Ты видел нашу ракету?
Чего ты морду воротишь?
Где ты это читала?
Что ты дурачком прикидываешься?
А ты девочку представь.
Почему ты не отказался?
Ты тут всех заколебал!
Ты думаешь - что?
Ты посмотри на небо!
Ты ж их положил?
Во что ты влез?
Что ты пластмассовой накопаешь!
А ты не увидишь.
Что ты все выкаешь?
Ты обещал до конца!
Вот ты и раскрылся!
Чего же ты устрашился?
Да не реви ты.
Ты мне опять изменяла!
Ты запомнила мои слова?
Только что же ты медлишь?
Ты сам это написал?
Ты испортил мне жизнь.
Ах ты уже стоишь.
Ты и не курил?!
Да как ты смел?!
Ты понимаешь!
Ты зачем стекло выбила?
Чего ты мне тыкаешь?
Да ты сам видал.
Че ж ты наделал?!
Зачем ты так сделал?
Ты только не смейся...
Ты не ищи его...
Один ты не дойдешь.
Так ты куда подойдешь?
Ты когда ножи наточишь?
Если ты не мешаешь.
Почему ты не возвращаешься?
А ты канай отсюда!
Ты думай, думай!
Ты уже держишь разгадку!
Не тревожься ты так!
Лик, давай ты.
Ты послал мне помощь.
Ты так здорово видишь?
А кем ты будешь?
Да не позорься ты!
Ты только водички плесни.
Ты из-за меня потащился!
Ты часом не прихворнула?
Ты хорошо меня знаешь.
Ты там её встретила?
Ты же все закончил?
Ты носи, хорошо?
Ты тоже не помнишь...
Даже и ты отлетела.
Ты мыслил как куколка.
И ты надеваешь его.
Затем ты осматриваешь себя.
Ты отвечал им цитатой.
Ты зачитался, забылся.
Ты чаял духовного преображенья.
Ты преступил запретную грань.
А ты коробочки раскинул.
Ты за правду посиди!
Ты кому-то запальчиво возражал?
Там-то ты и размякнешь.
Ты понимаешь это слово?
Что ты там запоешь?
Как это ты приводил?
Ты ничего не совершишь!
Ты живешь среди друзей!
Наше ты сейчас видела.
Ты будешь председатель суда.
Где это ты вычитал?
Ты так и пропадешь!
Ты считаешь себя христианином?
Да пошел ты вон!
Зачем ты служишь им?
Всегда ты был фанатиком!
Майков Ты поступил по-свински!
Гриднев Ты где была?
Ты на нутро смотри.
Гриднев Ты зря боишься.
Иди ты к нам.
Вот бы ты посмотрел...
Как ты сегодня чувствуешь?
Ты - кем работаешь?
Ты бы палацкарт брал!
Кого бранил ты теперь?
Что это ты пропадал?
Как быстро несешься ты!
Как скоро ты летишь!
Бывал ли ты молод?..
Партию ты легко найдешь.
Ты в Казань едешь?
А ты как ляжешь?
Ты играешь в вист?
Ты почему не предохранялся?
Ты знаешь новый народ?
Ты понюхай - ка...
А ты же вернешься?
Потому  что ты потерял себя.
Ты же занимался биомассами...
Ты понял наше горе.
Ты угадал, чайханщик!
Что ты увидел там?
Ты видел великое чудо.
Ты понимаешь, Гюльджан!
Арсланбек, ты видишь!
Ты помнишь мою клятву?
Ты видел этих коней?
Ты кончил, визирь?
Ага, ты молчишь!
Одну ты уже нашел.
Ты выдаешь наших полиции!
О чём ты плачешь?
Заела ты мою жизнь!
Ты их не забудешь?
А ты что собираешь?
Спи ты, в  конце концов.
Начал ты эту вот...
Лисенок, ты слышишь?
Но мысль ты заронил.
Опасную ты затеваешь игру.
Ты знаешь свой потолок?
Ты бывал за границей.
Ты ступай скорее туда.
Родину мою ты знаешь;
Да ты не горюешь;
Видишь ты эту пачку?
Обожаю когда ты волнуешься!
Ты правда не хочешь?
Иначе ты не излечишься.
Ты забыл наш уговор?
Ты называл имена вещей.
Как ты его терпишь?
Ты не понимаешь этого?!
И ты сразу поверишь.
Ты много занималась сегодня?
Ты восемнадцать лет училась!
Ты хочешь моей смерти?!
Ты переходишь черту допустимого.
Ты же поклялся тогда...
Ты жутко потрясаешь естество.
Никуда ты не уйдешь.
ТАМАРА СЕРГЕЕВНА Ты хочешь?
Ты родился в России?
Ты служил в армии?
Ты учился в техникуме?
Ты работал на заводе?
Ты ездил в Бобруйск?
А ты его избил.
Ты говорил - мороз?
Вчера ночью ты проснулся.
Что ты тогда сделал?
Ты мне что-то пообещала.
Ты же знаешь их.
Почему ты не продаешь?
Ты за базар отвечаешь?
Куда б ты делась?
Ты с Бирутей поговори.
Ты отправишься в Россию.
Ты овладела языком сердца.
Ты смерти моей хочешь?
Ты не закончил еще?
Ты хулиганишь последнее время.
Там ты вроде замещал.
Оставь ты этого мудака.
ТЫ СВОЮ НОРМУ ВЫПОЛНИЛ?
Ты б лопнул тогда.
Где ты воду видишь?
Ты бы лицо вымыл.
ИВАНОВ Ты перцу всыпала?
ИВАНОВ Ты делала все...
Как ты любишь сюрпризы!
НАТАША Ты не обидишься?
Просто ты мне понравилась.
И ты станешь счастливым.
Ты говоришь мне такое?!
Голубчик, ты простудишься.
Ну что ты сидишь!
Ты не целовалась никогда?
Ты Витю часто видишь?
Ты который год сидишь?
Да ты ешь спокойно.
Ты знал своего прадедушку?
Ты щи ел когда-нибудь?
КОТЛЕТА Ты точно знаешь?
Ты зачем заплатила электрикам?
ИРИНА Ты же знаешь.
Ты неправильно себя ведешь.
Ты что, охуел?
И ты не спишь!
Ты все себе придумал.
Ты живешь чужой волей.
И что ты видела?
Что ты вообще сделал?
И кем ты стал?
А ты все идешь.
А ты и повелся!
Это ты ее помнишь!
Как ты энто делаешь?
Ты лежи, бабуся.
И ты не лопнешь.
А ты князя видел?
Так что здесь ты ошибся.
Как ты жив остался?!
Закон наш ты знаешь.
И ты меня убей.
Ты не любишь русалок?
А что видел ты?
Ты так быстро сдался?
Ты родишь мне дочь.
Сын, ты представляешь?
Ты один здесь живешь?
Ты теперь медаль получишь.
Как же ты выкрутилась?
Да как ты могла?!
Просто ты мне завидуешь.
По-моему ты что-то путаешь.
А ты думал кто?
Кому ты отдал золото?
Ты уж доберешься как-нибудь.
Понял ты, чернявый?
Как ты тут оказалась?
Ты верно мне служишь.
И слаб ты еще...
Чего ты здесь потерял?
А ты куда смотрел?
Так ты мне сказал.
Где ты его прятал?
Ты видел их сегодня.
Где ты тетиву видишь?
Проспорил ты мне его.
А ты огня боишься?
Но ты их погляди.
Будто ты пытал его...
Али ты мне запретишь?!
Ты на них покажешь?
Ведь ты так думал?!
Ты уж извиняй меня...
Лекарь, ты говорил?
Ты сразу добрым станешь.
А тут ты нагрянешь...
Ты никак постриг приняла?
Ты плохо знаешь русских.
Ты что, прыгал?
Ты не видела Максима?
Никуда ты не денешься.
Значит ты теперь Кириллова?
Но ты же видел...
Ты украл - хорошо;
Ты только не ругайся.
И ты устранил его.
Ты ступай, отдохни.
Ты поправишься, Шурочка.
И ты там будешь?
Ты его хорошо встретил?
Ты понял, Ваня?
Ты встречал еще людей?
Ты почувствуешь аромат Истины.
Ты часа два спал.
Где ты видал таких?
А ты не перебивай!
Что ты только мелешь!
Ты плачешь, Петрик?
Может, ты будешь...
Ты любишь осенние яблоки?
Ты вчера видел Любарца?
Ты спишь с грузином.
Ты останавливаешь нам машину.
Ты хоть что-  нибудь делаешь?
Ты все время раздражаешься?
Это ты всё устроила...
Ты помнишь жалобы Иафета?
Ты с вареньем взял.
Ты подумай об этом.
Ты не видал этого?
Так ты один шел?
Ты видела когда-нибудь море?
Так ты мимо проехал.
А вожжи ты оставь.
Ты б поинтересовался когда...
Ты сама других поведешь.
Как ты это снесешь?
Ты на уши гляди!
Куда ты так вырядился?
Ты видел наших ребят?
Ты сапоги куда поставила?
Ты во сне обещал.
Ты слышишь, нет?
Знаешь ли это ты?
Ты взгляни на Пушкина.
Нет, ты пошутил.
Ты сорвал озеленение поселка.
Ты делился своими успехами.
Почему ты так ходишь?
Друг, ты помнишь?
И ты не думай!
Ты мне сказку расскажешь?
Ты опять не веришь?
А ты этого ждал?
Ты ужасно петляешь сегодня.
Или ты снова играешь?
Ты там такое увидишь!
А ты не узнала?
Что ты там припас?
Ты учил её жизни!
И ты лишился театра.
А что ты можешь?!
Ты только мне помешал.
В общем, ты понимаешь!
Ты молитвы какие знаешь?
Ты просек, старик?
Ты тоже сможешь так!
Наш участок ты знаешь?
Ты же все можешь!
Что ты вечно устраиваешь?
Ты не ешь совсем.
Ты ж её знаешь...
Ты что, пасуешь?
Ты ребят своих отпусти.
Ты ж его любишь!
А вот танцуешь ты...
Ты статью ту принес?
Ты тоже меня прости.
Ты ведь мне говорил?
А ты её навещай.
Уж ты не влюбился?
Ты вот это погляди...
Зачем ты выбросила вороненка?!
Ну, ты увидишь...
Ты так любишь сирень!
Ты узнала, да?
Ты говоришь про икону?
Ты думаешь, этот...
Ты шутишь, да?
А ты нас разбил.
Ты ведь не целишься.
Ты же все слышала.
Чем ты мне мешаешь?
Ты ведь не предупреждала.
Ты чего не здороваешься?
А ты не хотел...
Ты есть у меня.
Куда ты ее дел?!
Ты меня просто спасла.
Ты метлу покрепче прижимай.
Уроков ты не учишь.
Ты этого не приемлешь.
Вечером ты мне звонишь.
Ты исповедовал систему собак.
Это ты стал другим.
Чего ты все лазишь?
Ты ешь сплошной холестерин.
А ты куда направилась?
Что ты их пропускаешь?
Чем ты нас одарил?
Ты слышала его рассуждения?!
Да допивай ты скорее!
Что ты так суетишься?
Эй, ты звал?
А ты лимоны любишь?
Чё ты его долбаешь?
Ты уж расстарайся как-нибудь...
Ты мои думы пожалей...
Ты иди к себе...
Ты с Силиным поговори...
Саня, ты слушай...
Ты высадишься в Риге.
Ты что плел Шереметьеву?
Хотя ты и собираешься...
Ты в бочку смотришь.
Ты все еще ждешь развязки?
Ты про то говоришь?
Зачем ты так побледнела?
Скоро ли ты перестанешь!
Не помнишь ли ты?
Ты трусила и лгала.
Словом, ты понимаешь...
А ты говори по-человечески.
Ты наших не знаешь.
А ты Кропоткина читал?
Ты слыхал про чехословаков?
Расстрелять меня ты можешь...
Ты видел его вчера?
Не видишь ты ничего...
Ты проявил большое великодушие...
Что ты комедию ломал...
Нет, ты представь!
Ты знаешь Александра Леванта?
Ты назовешь их безумными?
А чего ты понимаешь?
Да ты не спи...
А это ты видел?
Ты на бумаге работал.
Ты меня не переспоришь...
Где ты подобрал девчонку?
Ты очень быстро решилась...
Ты работай для общего...
Ты еще откуда-нибудь достанешь...
Ты плакала, кажется?
Ты бы сделал опыт.
В кого ты уродилась?
А ты сама провинилась...
Ты от кого научилась?
Ты стал какой-то великолепный.
Но ты себя побори.
Ты оценила, поняла?
А ты что задумал?
Понял ли ты теперь?
А ты говоришь француз...
Зачем ты увела меня?
Все-таки ты увидишь кого-нибудь;
Подавись ты отработкой своей.
И ты непременно приезжай.
А видел ты эту...
Ты меня не обидел.
Поди ты, Наташа.
Ты устал, отдохни.
Ты не изменил ей?
Как ты покажешь веру?
И ты так думаешь;
Ты ведь любишь ее?
Ты не волнуйся только.
Ты мне ведро поставишь.
А ты чего ищешь?
Не покинь ты нас.
То-то глуп ты бываешь!
И чудно ты говоришь.
Ты нас сейчас рассуди.
Ты сам не пойдешь!
Ты навек счастье получишь.
Ты сам себя обличаешь.
Так и ты делай;
Не подаришь ты по городу
Ты с мошенниками подделал.
Потом ты куда пошел?..
Ты прошел через горнило.
Какой вздор ты говоришь.
Теперь ты стал просвещенным;
Ты просто спас страну!
Что ты вечно придумываешь!
А как ты поедешь?
Ты только не пугайся...
Ты уже жила здесь?
Ты понял, Кирилл?
Ты меня тоже прости.
Ты знал Валентину Петровну?
А ты останешься дома?
Пропал ты, Морковкин...
Что ж ты пропал?
Ты лучше меня жалей.
Что ты глупости мелешь?
Ты за ним приглядывай...
Ты не закончила лепку.
Только ты люби меня.
Ты превращаешься в бабу.
Ты пьешь минеральную воду?
Ты не допила воды.
Почему ты не играешь?
Действительно ты что-то пообносилась.
Ты за нэпманшу обиделась?
Ты похорошела, помолодела.
Почему же ты убегал?
Ты так интересно рассказала.
Ты ставишь на бюрократию.
Ты предала Советскую власть.
Ты помнишь Розалию Викторовну?
Ты простишь, Горик?
Ты понимаешь, Горик?
Ты же любишь литературу...
Ты со мной спорил.
Зачем ты нас мучаешь?
Ты окончил курс науки.
Ты зовешь всех подряд.
И ты куришь папироски!
Ты еще не завтракал?
Что ты хочешь больше всего?
Ты совершенно не беспокойся...
Ты любишь психологические переживания.
Зачем ты меня цитируешь?
Ты спишь или нет?
Ты слышала его реферат?
Нет, ты струсил!
Ты спокойно сдашь сессию.
Ну, ты помнишь?
Чему ты учишь студентов?
Что это ты купила?
Ты доверяешь этой Грузиновой?
Что ты говоришь чепуху!
Ты его все-таки прикрывай...
А машину ты знаешь?
Ты понял, Семеныч?
А ты что лежишь?
Пошел ты, знаешь...
И ты не уговаривай!
Ты и травку любишь.
Ты плачешь, Толик?
Ты на диване сидишь?
Ты вот как предпочитаешь?
А ты его высрал!
Ты свой выбор сделал.
Ты мне их принес?
Ты радио сегодня слышала?
Ты с нами идешь?
Так ты аборт делала?
Где ты лучше найдешь?
А ты так встретила!
Ты с чем сравниваешь?
Зачем ты покарал меня?
Бросай ты это дело.
И куда ты денешься?
И чего ты бесишься?
Ты поняла, коза?
Что ты там молчишь?
Ты на экзамене была?
Ты поживи с ней.
Ну, ты обнаглел.
На кого ты жалуешься?
Что ты делаешь завтра?
Ты зачем же продаешь?
Ты с ней поговори.
Ты мне уже сказывал.
Как ты пространно рассказываешь!
Ты побрани свою Палашку.
Или ты все спишь?
Ты оттуда ее достал?
Сжалься ты надо мною!
Ты этого не ожидала;
Ты его сегодня видела.
Да что ты думаешь?
И ты еще сомневаешься?
Ты знаешь, Аркадий...
Ведь ты все знаешь...
Ведь ты домой идешь?
Отчего ты не отвечаешь?
Ты что тут торчишь?
Ты ко мне пришел.
Ты отсюда ребенком выехала.
Как же ты распорядился?
Ты знаешь какое-нибудь ремесло?
Ведь ты меня возьмешь?
Ведь ты любишь мороженое?
Да разве ты забыл?
Когда ты себя ломал?
Отчего ты любишь яблоки?
Только напрасно ты лукавил.
А ты поскорее женись;
Ты хорошо меня понимаешь?
Этим ты себя потешил...
Аркадий, скажи ты.
А ты мне верь!
Хотя бы ты меня пожалела.
Вот ты сам увидишь!
Ты погляди - ка!
Не волнуй ты меня!
Ты поступил на службу;
Как ты меня сыскал?
Ты словно ждешь кого-то?
Ты удивишься, братец.
Да ты ее увидишь...
Ты от меня прятался...
Эдак, ты знаешь...
Что это ты расскакался?
Ведь что ты думаешь?
Разве ты не страдаешь?
Зря ты так горячишься!
И ты тоже засветилась.
И ты двоих завалил.
Ты подумай пару минут.
А ты как уцелела?
Что ты весь трясешься?
Так  что зря ты радовался.
С кем ты водишься?
Ты шутом гороховым ходишь.
Ты царствуй над нами.
Ты смотри за барчуком.
Ты ж сказал Иван.
Только ты не хитри.
Ты за меня молись!
Да поспеши же ты!
И убьешь его ты...
Это ты называешь ответственностью?
Отчего ты так раскричался?
Это ты убил ее...
Что ты так переполошилась?
А что сделал ты?
Ты желал моей смерти.
Зачем ты их убил?
Ты впервые прикончил человека?
Вот ты и раскололась!
Ты тоже, скажешь...
Ты что, заснула?
Ты столько всего знаешь...
Ты ноги мне покажи!
Ты ей уже сообщила?
Зачем ты отпустила волосы?
Где ты видела кактусы?
Ты о Флотове плачешь?
Ты не все еще забыла?
Ты про это знаешь.
Ты помнишь, деточка?
Ты что, сбрендила?
Ты на меня ставь.
Там ты и родилась.
Плюнь ты на нее.
Что ты мне грозишь?
Ты погляди - ко!
Ведь ты отлично учился...
И ты принимай участие...
А ты только записывай.
Наоборот, ты помолодела.
Разве ты не уехал?
Да ты сам расскажи.
Ты это внуши ребятам.
Как же ты исхудала!
Ты б зашла как-нибудь?
Ты же губишь себя!
Т - ты помнишь?
Чего же ты мелочишься?
Ты у собрания спроси!
Ты понимаешь, Челноков?
Ты же сама видишь...
Все  это первым открыл ты.
Ты ночью плохо спал?
Ты будто боишься меня...
Почему ты такое говоришь?
Ты скажи мне толком!
Почему ты меня целуешь?
Когда же ты отрицаешь...
Ты сам меня запутал...
Почему ты так побледнел?
Ты услышала что-то новое?
Ты бы не появилась.
Куда ты нас завезла?
Ты уже читал Данте?
Ты своё место знаешь?
Ты споришь с фактами.
Но его ты вскрывал.
Ты и это позабыл...
Ты что - сдурел?
Зачем ты раздуваешь мелочи?
Где ты это делаешь!
Вот ты и обманулась.
Но ты сделала это.
Ты потянула засаленный хвостик...
Вот ты и оцепенела.
Ты жалуешься на всё.
И ты не уступаешь...
Ты принимаешь новую позу.
Только действуй и ты.
Ты ж только что сказал...
Да что ты подумал?
Ты погубишь все дело!
Ты доверяешь друзьям вполне?
Старик, ты веришь?
Ты уснул, музыкант?
Владимиром ты сына назови!
Как ты ни умрешь.
Ты мешаешь моей работе.
Ты будешь моя собачка.
Ты ставишь на Арлекина?
Ты часто видишь его.
Ты был у Геринга?
Это ты хорошо помни.
Ты бы разве догадался?
Ты шутишь, Лангара.
Может, ты посоветуешь?
А ты завтра поторопись.
Ты убил другой амакан.
Когда ты будешь там?
Почему ты не радуешься?
Это ты понял теперь?
Ты слышишь, самолет!
Ты шутишь, Улукиткан.
Ты пойдешь со мною?
Как ты не заметил?
Ты совсем не слушаешь.
Что ты там поняла?
Ты же кончила вуз.
Ты совсем не закусываешь!
Почему ты не бреешься?
Ты же мало зарабатываешь.
Ты еще стираешь классно.
А ты меня предал...
Ты слышала это интервью?
Ты однажды уже попробовал.
Ты слышишь, запрещаю!
А ты игру завел.
Ты меня не покидай.
Оказался ты однофамильцем шпиона.
Ты до конца довел.
Поговори ты с ней.
А ты его прикрываешь.
Не уговаривай ты меня.
А ты сторонкой обошел.
Ты опять ночью работал.
Ты догадываешься - какой?
Вообще ты держалась молодцом.
Ты занимался когда-нибудь сексом?
Ты так не умеешь.
Ты что-то нашел там?
А ты разве изменился?
Ты когда-нибудь видел коралл?
Ты был веселым парнем.
Ты помнишь Санта Крус?
Ты сказал это по-другому...
Ты тоже не можешь...
Чего ты вообще хочешь?
Ты говорила об игре...
Как помнишь ты все!
Ты слышишь блеянье овец?
Ты одежду нищему отдашь.
Так ты полюбишь меня?
Ты встретился с ней?
Ты ее привел сюда?
Да ты никак вырос!
А ты уши развесил?
Только  что ты говорил обратное.
Ты понимаешь - моя!
Разве ты поменяй адресс?
Так ты все-таки прикурил!
Ты погубил свой голос.
Зачем ты все это надел?
Как ты сегодня принарядился!
Скоро ты узнаешь почему.
Зачем отрепья носишь ты?
Что ж ты делаешь!
Это ты погубил меня!
Как ты это представляешь?
Ты записался в киберпанк?
Сам ты не понял.
А что ты делал?
Ты видишь эти шары?
Ты помнишь царь Наполеона?
Какое название ты предлагаешь?
Чтобы ты уходил вон.
Ты меня просто поколотишь.
Ты всё время исчезаешь!
А что ты слышал?
Ну чего ты плачешь?
Ты жизни ходы проглядел.
Хню Ты любишь чернокосых?
Почему ты туда полез?
Петр, ты слышал?
А ты мыслишь негативно.
Забудь ты своё литературоведение.
Ты что себе возомнила?!
Ах, ты воздерживаешься?!
А ты брось его...
Куда ж ты целился?
Ты у Креонта был?
Так ты не знаешь!
Ты был в институте?
И чем ты гордишься?
Ты мне мороженого купишь?
Ты зачем мне позвонил?
Ты уезжаешь за границу.
Ты о ком плачешь?
Чего же ты ждал?
Петрович, ты читал?
Да ты увидишь еще.
Ведь ты уже умирала?
Ведь ты меня искал!
Ты первый его повысил!
Зачем ты пошла туда?
Ты ж ее убьешь!
Ты живешь в общежитии.
Ты вдумайся, определи.
Ты хоть газеты читаешь?
Ты бы хоть представила.
Только ты честно скажи.
Ты только понемногу ешь...
Где ты раньше была?
Ты лучше дай нам.
Но ты не обращай.
Как ты себя сменишь?
А пока ты садись.
Или ты все же надеешься?
Ты устал, Веселок?
Ты видела этого господина?
Или ты нас обманываешь?
На что ты играешь?
Ха, ты шутишь?
Ты что, расстроился?
Папа, ты видел?
Ты не знала его?
Ты пошла к ним.
Ты ведь все можешь.
Ты был в школе?
А питалась ты капельницей.
Зачем же ты колешь?
Что же ты стонешь?
Вот Ты все можешь...
Но ты хорошо стреляешь.
Ты лондонское метро знаешь?
Так ты больше помалкивай.
Ты сама это заслужила.
Ты поговори с ними.
Какая ты будешь слуга?
Ты нас не боишься?
Разве ты обманешь меня?
Ты садись с Машей.
Как ты это вздумал?
Как ты меня обрадовал!
Так поищи квартиру ты.
Ты едешь со мною?
Но ты не знаешь;
Не слушай ты его!
Ты где так напился?
Ты другое нам скажи.
Мою позицию ты знаешь.
Ты сам не захотел.
Ты тут не скучай.
Слышишь ты, нахал...
Не вовремя ты родился.
Ведь ты читала же.
Ведь любила ты кого-нибудь?
Тогда ты не поймешь.
Заглянешь ты ко мне?
Ты уже мне поверь.
Ты это верно говоришь?
Поговори ты мне еще!
Ты плачешь, полковник?
И ты не удивляешься?
Замолчи ты Христа ради!
Ты чуждаешься моей помощи...
Ты с молитвой кушай!
Ты славно бы писал...
А чье ты пил?
Это ты, Осип?
Для чего ты живешь?
Отчего ты не приходил?
Ты дал честное слово...
Ты этого не видишь?
А вот ты подумай!
Отчего же ты дрожишь?
А ты почему знаешь?
Зачем ты закрыл глаза?
Счастлива будешь ты сыном!
Погубил ты нашу жизнь!
Ты так смело говоришь!
Как ты меня пугаешь!
Ты ошибаешься и глупишь...
Что ты здесь проедаешься?
Напугал ты меня как!
И ты весь измучился...
Что ты ей дал?
Откуда ты это выдумал?
Не теряйся хоть ты!
Ведь ты не умер?
Ты на меня погляди.
Да чтоб ты треснул!
Ты на меня погляди...
Нешто ты меня обидел?
А давно ты оглохла?
Ты будешь моей женой...
Что же ты надумал?
Зачем ты шел сюда?
Это ты ударил Митю?
Разве ты видаешь папу?
И ты ее побей!
Ты людей убил бы!
Когда ты ее отвинтил?
Хоть ты не лезь!
Ты был моим кумиром...
Так ты не замолчишь?
Ты бы подольше пописал.
Ан ты и приехал...
С кем ты разговариваешь?!
Зачем ты стрелку подвинул?
Послушал ли ты меня?
Ты над собой смеялся.
Не обманулся ли ты?
Ты сердишься, оскорблен...
Да как ты переменился!
А ты не заработал.
Ведь ты строчил субботники?
Ты провонял всю газету.
Получил ли ты доверенность?
Ты идешь к Савиной...
Ты спроси у старика.
Не принимай и ты.
Боже ты мой господи!
Едешь ты на гондоле...
Когда же ты приедешь?
Ты желаешь адрес Глебова?
Свинью нарисовал ты чудесно.
А когда ты приедешь?
Ты прилепил лишнюю марку.
Так и ты пиши.
Ты не любишь скворцов.
Ты спрашиваешь про библиотеку.
Не находишь ли ты?
Ты телеграфировал о неустойке.
А ты мне ответь.
Какие задвижки ты купила?
Ты знаешь, милая?
Ты была в Италии?
Ты обедала у Лужского?
Ты ничему не верь.
Какая ты стала лентяйка!
А ты куда ткнулась?
Ты рассердилась на меня?
Скоро же ты приедешь?
Ты седеешь и стареешь?
Ты меня очень избаловала.
Если б ты знала!
Ведь ты любишь театр?
Знала ли ты его?
Какой ты стала скрягой!
Когда ты раздражала меня?
Вот поди же ты!
Ты будешь моим спасителем.
Ты проголодалась, бедняжка.
Ты опять не спал?
Ты бы занялась чем-нибудь!
Бутуз ты мой милый...
Ты еще молодого найдешь.
Зачем ты там рубишь?
Ты что не отвечаешь?
Давай-ка ты!
Ты слушаешь, Агриппина?
Ты уж рассчитай Жаму.
Ты сам все решишь.
Ты понимаешь мое состояние?
Хорошо ты все же придумала!
Может, ты слышала?
Ты давай ешь картошку.
Чтоб человек ты была.
Ты играешь в шахматы?
Врешь ты про Митю...
Ты же любишь утречком...
Ты упустил все шансы.
Ты спятил, парень.
Почему ты бросил теннис?
Ты знаешь его скрытность...
А ты дверь запер?
А что ты знаешь?!
Зачем ты меня звал?!
Что ты уши развесил?!
Ты и не слышала.
Ты же хотел сына?
Почему ты бросил институт?
Так ты меня встречаешь.
Ты разве не слышишь?
И ты меня любишь?
Ты хочешь в комнату?
Ты ведешь себя странно.
Ты ее давно знаешь?
Ты давно знаешь Пашу?
Ты за чем пошел?
Ты его не любила!
Да ты меня обманула!
Если ты не остановишься...
А что можешь ты?
Ты, ты родила.
И давно ты развелся?
Ты лучше уйди подальше!
Ты его не нашел?!
И ты обретешь любовь!
Ты специально это сделала?
Куда ж ты подевалась?
Ты зря так думала.
Ты-то помнишь?
Что ты пасть открыла?
Что ты губки сложила?
Ты не простила меня!
Ты мне не поверила!
И ты не сердишься?
Меня ты раньше видел?
Ты разведешься с папой?
Ты бы его покормил...
А ты чего кричишь?
Ты ее просто натер.
Ты что, оглохла?!
Сколько ты ему дал?
Ты меня не поняла?!
Ты давно их съел?
Зачем ты его обидела?
Петя, ты слышал?
Ты не любишь маму!
Ты скорее лишишься меня!
Ты хочешь ее смерти!
Зоя, ты слышишь?!
Ты хочешь прямо сейчас?
С чего ты решила?
Ты никого не позвал?
А теперь есть ты.
Ты любила своего мужа?
Кого ты действительно любила?
Зачем ты его привела?
Ма, ты слышала?
Вадим, ты слышал?
Ты мне сразу понравилась.
Ты уже ее любишь.
Соня, ты слышишь?
Ты будешь моей мамочкой.
Ни черта ты не помнишь!
Ты никого не любила!
Ты ничего не помнишь!
Ты принесла мне чай?
Да ты ее видела.
И что ты делал?
Ты чего село обираешь?
И ты еще рассердился...
А ты береги себя...
Так-то ты караулишь картошку?
Ты ей не говори.
Ты же принес весть...
Но ты прости старуху...
Ты железные пишешь законы...
Ты строго Чарскую судил.
Или ты окосел уже?
Или ты ракетницами освещался?
Ты полис этот принесла?
Чего это ты вздумал?
Ты что - женился?
Успокойся ты, Боря.
Заврался ты, братец.
Зачем ты не веришь?
Где ты их спрятал?
А ты как-то уклоняешься.
А ты сразу подумал...
Ага, ты испугался.
Ты хочешь ли меня?
Что ты меня терзаешь?
Ты уже его защищаешь!
Ты не чувствуешь любви?
А потом ты понял?
Ты думал о своем.
Чтобы ты вырабатывал пайку.
Что ты так психуешь?
Ты третий раз садишься.
Кончай ты, епты.
Ты мне нравишься очень.
Кому ты это предлагаешь?
Ну зачем ты молчишь?
Чего же ты улыбаешься?
Ты посмотри на народ!
Ты останешься здесь навеки.
Ты посылал за мной?
Да как ты посмела!..
И ты знал это?
Ты заслужила сегодня похвалы...
Ты слышишь, сынок?
Ты знаешь мою распорядительность.
А ты нас видишь?
Кому это ты говоришь?
Ты ложись, полежи.
И давно ты потерялся?
Чего ты глазами моргаешь?
Зачем ты пугаешь меня?
Ты не поцеловал ее?
Ты не любил девушку!
Здесь ты и занимаешься?
И ты выполняешь просьбу?
Нет, ты ушел.
И ты их видела?
Ты видела его жену?
Слушай ты, Сергей!
Ты его характер знаешь.
Да чего ты шепчешь?
А ты потом думай.
Ты говоришь как советник.
Зачем ты говоришь по-королевски?
Ты не обманул нас!
Ты же ненавидишь детей.
Ты не поедешь туда!
Как ты это говоришь?
Замолчи ты, трус!
Ты смеялась ужимкам зеркал.
Ты прислушивалась к пустоте.
Ты поднялся в высь.
Ты знаешь - как.
Ты продолжишь свой путь.
Ты дал ему жизнь.
Но ты не вернешься.
Какие ты слова говоришь!
Ты убил своего сына.
Ты разговариваешь с кем-то.
Ты помнишь ту сказку...
Ты и меня хочешь...
Кому бы ты думала?
Ты уж не задерживайся.
Ты Дейла Карнеги читал?
Ты сам варил когда-нибудь?
Подвергаешься ты трансмутациям всяческим.
Какая разная ты бываешь.
Ты отмечаешь этот факт.
Ты трясешь непослушную машинку.
Ты смотришь на тетрис.
Если ты меня понял...
Ты придирчиво осматриваешь окно.
Ты смотришь на дверь.
Бил ты на совесть.
Ты обшарил практически все.
Ты вскакиваешь с постели.
Ты убираешь голову назад.
Ты мне не веришь?!
Скоро ты все узнаешь...
И ты выполнишь ее.
Ты ее не трогай.
Ты не уничтожил Крапчатого.
Ты мстил за семейника.
Ты обманываешь самого себя.
Ты тащишься и все.
Сегодня ты впервые ширнешься.
Ты смотришь на будильник.
Ты подходишь к окну.
Ты входишь в раж.
Ты добавляешь хуям длины.
От неожиданности ты вздрагиваешь.
Ты на них кайфуешь.
Ты въехал в неологизм?
Что же ты боишься?
Ты что поднимаешь шум?
Отчего ты не смотришь?
Как ты здесь спишь?
Ведь ты уж пришла.
Почему ты так побелела?
Как хорошо ты поешь.
Ты тоже называй так.
Совсем ты меня расстроил.
А ты принеси сапоги!
Ты очень любил меня!
Ты никого не слушал.
Как это ты придумала?
Когда ты ее напугал?
Что это ты натворил?
Где это ты нахваталась?
Это ты первым оскорбился.
Ведь ты меня знаешь!
Ты ее не обижай.
Ты уже все сказал?
Ты стоял у окна.
Ты же меня щекочешь!
Ты вышла на шум.
Ты меня не слышишь.
Что же ты хнычешь?
Завтра отряд ты поведешь.
Ты войной можешь итти...
Ты вернешься с нами.
Что ты народ стращаешь.
Подумал ли ты это?
Да толкуй ты поскореича...
Да ты не пугайся.
Отлыниваешь ты, черт...
Ты говоришь - краля?
Ты будешь моей подругой.
А ты не удерешь.
Юноша, ты слышишь?
Что же ты оглох?!
А ты здесь свети.
Червь, ты говоришь?
Ежели ты есть настоящий...
Вот ты что говори.
А ты пошто приехал?
Да ты никак уснул?
А панихиду ты брось.
А ты чьих будешь?
Кому ты говоришь это?!
Ты слышишь, Петрович?
Ты слышишь, Федор?!
А ты пожалей нас.
Ты в это вдумалась?
Да ты не скучай...
Ты немного черпнул поэзию.
Хрен ты ее обманешь!
Ты понял, Ромыч?
Вяленый, ты слыхал?
Хули ты как нянька!
Ты сам все понял!
Ты играл слишком увлеченно.
Да ты никак влюбился!
Ты слишком любишь жизнь.
Как ты тогда испугалась...
По  крайней мере ты так думаешь.
Так что ты не огорчайся.
И ты не огорчайся.
Ты видишь, Ивушка?
Ты спрашиваешь - впустят?
Вот ты и поймешь...
А ты дальше слушай.
А ты все-таки попроси.
Оправдал ты мое доверие.
Чего ты так понимаешь?
Что ж ты наделал?!
Ты спи, голубчик...
Ты только не уходи.
Ты положительно не изменился.
Чего ты там запропастилась?
Что ты только знаешь?
Слышишь ты, утопленник?
Почему ты здесь очутился?
Ты бы его уломал.
Ты видал, Макар?
Ты присоединяешься к нам?
Да ты не шуми.
Не казни ты их!
Ты его не пужайся.
Ты это кого ждал?
Вот ты и подумай.
Запутался ты, факт!
Ты воздерживаешься, Макар?
С ума ты сошел?!
Ты на чем приехал?
Может, ты запамятовал?
Ты противу кого идешь?
Это ты фактически доказал.
Ты о себе беспокойся.
Или ты не приметил?
Ну что ты болтаешь?!
А ты еще улыбаешься...
Бросай ты Лукерью окончательно!
А ты как действуешь?
Да ты чего робеешь?
Чего ты меня звал?
Ничего ты не видишь!
Загадала ты мне загадку...
Ты взбесилась, факт!
Кого бы ты думала?
Ты это крепко запомни!
Знаешь ты мово Яшку?
Ты вот проводишь Степана...
Ты сроду поперек становишься.
Ты с женой нанимаешься?
Но ты его берегись.
У кого ты просишь?
Ты мне сердце разворошил.
Ты поедешь к нему.
А ты не дерись.
Ты присягал аль нет?
Что ты себя мордуешь?
Ну да ты знаешь!
Ты о себе повествуй.
Откель ты очутился тут?
Ты поплатишься за это!
Ты читал записку Голубова?
Ты вот туда пойди!
Ты пользуешься своим преимуществом.
Анна, ты слышишь?
Ты провожал меня когда-то.
А сена ты отпустил?
Видал ты коз безрогих?
Ты чего смуту разводишь?
Куда ты поведешь нас?
Ты же первый затеял.
Или ты другого нажила?
Ты мне сердце высушил...
Ты об себе думай.
Докель ты ее догонишь?
Ты что - ошалел?
Ты склони свою головушку...
И чего ты вскипятился?
Ты иди, Дашка.
А ты не брешешь?
Уж это ты извини!
А говоришь ты как?
Дюже ты своего любишь?
Кому ты смерти просишь?!
Кому ты смерти просила?
Уж дюже ты переменилась...
И чего ты смеешься?
Да ты не пяться!
С чего ты берешь?
Где это ты слыхал?
Об этом ты слыхал?
Говоришь ты это зря!
Замазал ты их дюже...
Об чем ты гутаришь?
Чем ты только думаешь?
Да погоди же ты?
Где ты его добыл?
Ты лучше мне покажи.
Ты летишь в Москву?
Ты про Семенова слыхал?
Что ты волну поднял?
Или ты сильно обиделся?
Ты просто меня подводишь.
Ты же тоже обрадовался.
А ты дурочку валяешь.
Ты слаб в коленках...
Да ты попади туда!
Осел ты, Серега!
Ты теперь не ходишь?
Как же ты придешь?
Ты не видел еще?
Ты же замуж выходишь...
Ты разве не заплатила?
Ты ничево не заметила?
А ты наберись терпения.
Ты недаром даешься ножу.
Ты же не сбежал.
Сколько ты собрал людей?
А ты вот пришел...
Ты же не веришь.
Ты хоть одну прочитал?
Почему ты сейчас хвораешь?
Это ты правильно сказал.
Это ты дельно предложил.
Ты соображаешь хоть немного?!
Ты в деревне был?
И ты ее сломишь.
Как же ты попался?
Влип ты, парнища!
Что ты ерунду говоришь?
Ну, знаешь ты!
Только ты не встревай.
Ты же мне доказал!
Ты здесь далеко пойдешь.
А выступила ты неважно.
Ты библию не читал?
Много ты трудом заслужишь...
На кого ты кричишь?
А ты вернись назад.
Ты вот напиши ему.
Ты обо мне подумал...
Ты подумай - ка.
Ты же Ожогина знаешь?
Ты где ее взял?!
Ты машину дров украл!
Ты лучше тут знаешь.
Неужели ты все понимаешь?
Ты чо, сдурел?
Ты говоришь - риск?
Нет, ты глянь!
Ты давно их смотрел?
Ишь ты, понимаешь...
А ты сколько пишешь?
Нет, ты нашел!
Как ты его делаешь?
Почему ты так живешь?
Ты ж знал его...
Ты же знаешь меня...
Ты мне что говорил?
Ты его сделал уже?
И чо ты думаешь?
Брось ты свое государство!
Ты что, Любим?
А чего ты советуешь?
Ублажи ты бабу глупую.
Ты и не заметил.
Ты его хлеб ешь.
Ты пальцем не пошевелишь.
Ты понимаешь, дурак?
Ты говоришь - открутют...
Поедешь ты, Фрол.
Неужель ты не думаешь?
Не ее ты ударил!
Ты не думаешь так?
Пошто ты такой стал?
А ты нос повесил.
Ты вот торгуешь Доном...
Ты даже не знаешь...
Ты ведешь себя нормально.
Ты опять все перепутал.
Брось ты этого бегемотика.
Ты с нее выстукивал.
А ты будешь восьмой.
Кого тогда ты знаешь?
Просчиталась ты с членкором...
Зря ты мне сказала...
Как ты вытирал пальцы!
Ты рожала в Лондоне?
Ты чего шевелишь губами?
Ты с ней пил?
Ты все-таки потихонечку учись...
Ничего ты не прожила!
Ты увидела это сама.
Ну ты же знаешь...
Ты же помнишь его!
Вот ты и звереешь.
Ты плохо закрыл дверь.
Ты за ним послеживаешь?
Ты ошибся, Боже!
Ты мне его покупала.
Ты ее странно держишь.
Ты ведь ему нравишься.
Ты смотри, смотри...
Чего ты так убиваешься?
Это ты убила Иде?
Ты людям двери открывай!
Ты помнишь ту встречу?
Пап, ты видишь?
Мама, ты знаешь...
Ты и его знал?
Ты понял, а?
Ты их не знаешь...
Ты понял или нет?!
Это ты меня убивал!
Ты разжег тот костер!
Ты посмотри, а?
Так ты не купил?
Ты стала какая-то такая...
И ты это выпьешь?!
Любимая, ты спишь?
Ты берешь его замуж?
Ты слышишь - Вечная!
Нет, ты выстрочи!
Ты хоть не пропивай!
Чего ты где сикаешь?
Был ли ты вообще?
Открой ты ухо здоровое!
Но ты ее брось.
Ты теперь здорово зарабатываешь.
Ты думаешь насчет паспорта?
Но ты не лаешь.
Как ты нашел отца?
Ты слыхала об этом?
Настроение наше ты представляешь.
Зачем ты это придумал?
Ты бываешь у Коротеева?
Ты слыхал о Лепере?
Как ты проводишь отпуск?
Ты хоть когти состриг?
Но ты свое несешь...
Ты презрел мощного злодея...
Ее ты славу береги!
Ты же не устал.
Ты пила с ними?
Ты ведь любишь их.
Ты вечером во сколько приедешь?
Ты что - спятил?
Ну что ты молчишь?!
Ты сам прекрасно знаешь!
Ты чего дурака валяешь?
Ты слышишь, отстраняю!
Ты ведь только приехала?
Ты подумала о ней?
Или ты все-таки боишься?
Ты замерзла, малыш?
Деградируешь ты, дружище!
Где ты встретила его?
Теперь ты меня прогонишь...
Ты почти не ешь!
Ты всегда была умницей.
Ты был в Толедо?
Кому ты шихерлис желаешь?
Ничего ты не видела.
И ты превзойдешь Афродиту.
Ты жопу её видел?
Ты ж Россию любил?
Тем более ты этого хотел...
Ты посмотри на крокодила.
Ты видел ее лицо.
Ты думаешь, рожала?
Ты помнишь у Достоевского?
Или ты предпочитаешь чердаки?
Ты весь пропах бензином.
Ты не был никогда?
Ты нашу маму любишь?
Ты стала женщиной когда?
О Павлове ты слышала?
Ты что тут делал?
Ты наливай себе ситро.
Ты операцию сорвал им.
Ты девок уже драл?
Которыми ты мне грозила...
Отец, ты слышал?
Не слушай ты ее.
Ты путаешь с Фейхтвангером.
Куда ты его тащишь?
Ты уже раз уезжал.
А почему ты устраняешься?
Ты с мое поезди!
Ты его не тронул?
Но ты крепко спала.
Или ты уже передумал?
Ты где его взяла?
Ты погляди на меня.
Ты хорошо читала басню.
Зачем ты сделала это?!
Ты надеешься на победу?
А ты пошли разведку.
Ты не знаешь любви.
Которых ты не любишь!
И ты знаешь почему...
Зачем ты принижаешь себя?
Ты любил только Зубейду.
Ты видел его сегодня?
И ты ее осознал.
И ты бы взял.
Узнаешь ты его сейчас?
Ты чего рот раскрыл?
Ты им еще покажешь!
Ты кому здесь подчиняешься?
Чем ты меня пользовала?
Как ты его возьмешь?
Рога ты не терял.
Ты говоришь на глосе?
Робин Вуд — Ты любила
Рогов ты не терял.
Чью сторону ты займешь?
Пред Фебом ты зажег огарок
Ты смягчил людей первобытных нравы
Ты куда понапрасну зовешь?
Но ты добьешься своего.
Но ты жертвою подлости стала
Ты — одурела  .
Ты меня не забывай.
Ты была мегерой мегер…
Ты меня попрекаешь везучестью…
Ты сам на это напрашивался
Про кого ты там колдуешь
Ты на сколько перейдешь?
Шахтёр, ты кубок возьми
Ты стань, победителем страны
Тогда ты станешь победителем!
Ты чего так перепугался?
Что ты не работаешь?
Как ты мне изменяла…
Ты разрезаешь телом воду…
Похоронила ты в веках.
Ты зачем говоришь о любви
О чём же ты задумалась
Ты выходишь на ковёр.
Детей своих ты был любитель
Не тревожь ты госпожу!
Ты вырвешь из моих объятий
Ты плащ с крестом надел
Ты сирых слезы обтираешь;
Ты бедным всем благотворишь;
Кому ты смотришь в спину
Ты выглядишь таким несчастным!
Ты любишь ради красы.
Зачем других ты вопрошаешь?
Какой секс ты предпочитаешь?
Зря ты это сказал.
Что ж ты когти распускаешь
Ты спой нам социальную!
А где родился ты?
Ты получишь обломок браслета.
Боишься ли ты темноты?
Меня ты только позови.
Ты ждешь Лили Марлен.
Ты сегодня обрел славу.
И ты увидишь небо.
Ты говоришь на пиджине?
Но ты их слышал.
Ты приезжай…  .
Ты поникла челом идеальным.
Ты меня не слушаешь.
И победе ты споешь тоном
Опыта ты не получишь.
Ты мне веришь или нет
Ты не говори о ней
Ты помнишь Кейптаунский порт?
Пропади ты пропадом, милый
Ты широких дум не понял
Друг, слышишь ли ты
Где - же ты была
И ты это видел.
И никогда ты не поймешь
Ты знаешь Безумного Макса?
Но ты не прислал.
Ты дала миру великого Сталина
Ты мне только пиши…
Ты нравишься мне очень!
Ты радуешь красою нас.
Ты пиши и мой призыв
Ты убил своего Матриарха!
Ты говоришь об опыте?
Што ты нам вынесла?
Ты попал, Деннис.
Услышишь ты мое предупреждение?
Какой трофей воздвигнешь ты Крониду
Ты над Волгой распростер.
Ты мечтам даешь простор.
Ты всегда идешь вперед.
Этого расширения ты боишься?
Ты напомнишь мне опять.
Но ты оставайся бессмертной.
Ты выходишь из трамвая...
Такого сына не рождала ты
Ты не достанешься врагу.
Ты мне не снишься.
Ибо просветил ты её.
Когда ты отсюда выйдешь?
Ты хочешь орального секса?
Куда ж ты котишься?
Почему ты так притих?
Где ты увидел передёргивание?
Во мне ты жил;
Ты разве всегда думаешь?
Ты убила их ребёнка.
Зато когда ты уходишь…
Ты не потерял рогов.
И ты не получишь!
Не получишь ты ужина!
Но ты подвел нас...
И где ты живешь?
Ты мне хвакты давай!
Ты уже указал направление.
Но поступил ты безрассудно...
Так что ты это учти...
Заметки ты пишешь лучше.
Ты у мэнэ гляди.
Так что ты не думай...
Ты что это вздумала?
А чего ты смеешься?
Ничевошеньки ты не понимаешь!
Но выглядишь ты плохо.
Но ты поймешь меня.
Ты лучше прокляни меня.
Ты едешь в Минск?
И ты не пиши.
Понимаешь ты, дуреха...
Ты тоже будь осторожней.
Ты пойдешь с Машей.
Ты скажешь - талант!
Хоть ты ее зови...
Ты правильно меня воспитала.
А ты смог бы?
А ты куда попадешь?
Но ты не думай...
Да ты не дрожи.
Куда ты ее девал?
Одна ты теперь останешься...
Ты слышишь, Нина?
Зачем ты ее взял?
Линкоровскую службу ты знаешь.
Ты как партизаном стал?
А ты не переживай.
Ты небось корову доила?
Ты тоже туда летал.
Ты ходил или нет?
Ты останешься, значит?
Ты только не волнуйся...
Ты эти разговорчики брось.
Это ты дуешься чего-то.
Ты ведь его любишь!
Ты еще медведя ухлопаешь.
Ты хоть видел его?
А ты продал меня!
И ты мою слышишь.
Ты меня не проведешь!
Ты ими брезгливость прикрываешь!
Неужели сегодня ты уйдешь.
Что ты все молчишь!
Не прощай Ты меня.
Ты чего глаза вытаращил?
Ты будешь им за...
А ты казенные покроешь.
Ты почему отпустил рыбу?!
Исцарапала ты его шибко...
Что же ты натворила?
Ты поговори с ей...
Так-то ты меня послушал?
Может, ты ошибился?
А ты не привыкай!
Ты какое горе пережил?
Ты чЕ там пишешь?
Так ты не дожидайся.
И ты живой будешь!
Попомнишь ты эти слова!
Ты уже всего добился.
Шли хоть ты сватов...
Чего ты еще копаешься?
Ты не криви губы.
Брось ты своего лопуха!
Окажи ты нам доверие...
Ты глянь на него!
Че ты мне врешь?
Че ты им шуршишь?
Ты понял, боец?
Ты был в Грозном?
Ты в революцию воевал!
А это ты брось!
Ты вон сколько думал.
Где ты пропал совсем?
Ты это лихо придумал.
Завтра ты проснешься знаменитым.
А ты не ленись.
Ты же собаку глядел?
Ты в принципе решай.
Ты же хорошо летаешь!
Но ты все же продержись.
А как ты говоришь?
Да, ты рассмешил...
Ты его замечательно придумал.
Ты когда-нибудь переживал это?
Ты мне все испортишь.
Ты всех своих подведешь.
Вот ты и притопал.
Чему ты тут научился...
Да кого ты заложил?
Ты в наряды ходишь?!
Дождался ты, поди...
Ты заговариваешься, Дэнсай!
А ты скольких завалил?
Ты видишь его глаза?
Ты где работаешь теперь?
Ты получил миллионное наследство?
Ты ходишь по ресторанам?
Это ты достаешь наркоту?
О чем ты заговорил?
Ты слушаешь или нет?
Ты считаешь его удачей?
Ты что наговорил майору?
Ты не разоришь меня.
Ты нашел его телефон?
Ты помнишь болезнь Виктории?
Петро, ты слышишь?
Ты меня просто смешишь.
Ты мой родительский дом.
Ты её гони сюда.
Или ты не поехал?
Ты в горах будешь?
Ты не знаешь своих?
Ты на ледоколах плавал?
Куда же ты завел?
А ты допроси Тарантовича.
Ты и это понимаешь?
Ты хорошо все осмотрел?
Кого это ты привез?
Ты совсем стал другим.
Ты похудел, Мартынов!
Какую ты школу окончил?
Ты не помнишь его?
Ты видел когда-нибудь аистов?
Но ты сюда послушай.
Да и не дойдешь ты.
Лишь только ты люби меня...
Ты же где-то родился?
Ты женись на ней.
Это ты хотя бы понимаешь?
Ты знаешь этот магазин?
Ну, ты отпустил!
Ты чего не раздеваешься?
Ты же не боишься?
Ты понял, Кузьма?
Ты и научишь меня.
Что ты там набросал?
А ты лежи спокойненько.
Касим, ты слышишь?
Куда ты нас завел?
Ты вспомнишь обо мне.
Но почему ты отмалчиваешься?
Где ты сейчас обретаешься?
Ты сейчас упомянул Аденауэра.
Ты улыбаешься, враг?
Ты выиграл решающую битву!
Как ты разберешь все это?
Это ты мне обещаешь?
И если ты останешься...
Ты меня правильно пойми...
Да не стони ты!
Ты за мной заедешь?
Ты чем-нибудь ее обидела?
Ты устроил мне ловушку?
Ты часто ненавидела меня.
Ты только вредишь себе.
Мая, ты отсядь!
Ну куда ты смотришь?
Ты на чем играл?
Ты тоже останешься здесь.
Так ты писала мне.
Ты на курсах работаешь?
Как это ты умудрился!
Теперь ты не уйдешь...
Да ты спрячь про запас!
Ты звал русское имя.
А ты не ценишь!
Ты уже пьешь бренди?
Ты ведь не торопишься?
Ты улавливаешь мою мысль?
Ты же ее читаешь?
Ведь ты же мог!
Ты не узнаешь меня.
ТЫ ВСЕ-ТАКИ ЕЩЕ ПРИГОДИШЬСЯ!
И ты это пойми.
Ты войдешь в дело.
Похудел ты еще больше...
Понял ты, Карл?
Так ли ты жил?
Да не реви ты!
А ты участковым займись.
Ты собирался шампанское пить?
А ты не увлекайся.
Ты где сейчас будешь?
А ты как считал?
Душу ты не считаешь?
Это ты верно угадал.
Так ты принимай их...
Ты свои гранаты кидай!
Ты кидай, Ленька!
Где ты дерешься сейчас?
Ты гордился своей женой.
Ты помнишь старую электростанцию?
А это ты понимаешь?
Когда ты меня сменишь?
Ведь ты хорошо играешь.
А ты куда собираешься?
Ты не оставишь меня?
Ты еще что-нибудь выкинешь...
Ну куда ты уйдешь?
Да ты не ревнуй.
Ты с ним советуйся.
В какую ты хочешь?
Это ты явно преувеличиваешь.
Ты во мне сидишь.
Куда ты такой поплетешься?
А разве ты знал...
Ты лучше поезжай потихонечку.
Ты зачем швыряешься долларами?
Ты не свое говоришь!
Что ты еще разведал?
Ты понимаешь, немедленно!
А ты не уедешь?
А ты посади меня.
Раз ты так рвешься...
Ты СБ уже видал?
Ты раскусил эту доктрину?
А ты Ушакова дай.
Ты прилетел, да?
Ты понимаешь - почему?
Ты че, очумел?
Ты бывал в Сибири?
Ты не понимаешь меня!
Ты не любишь Россию!
Получил ты по заслугам.
Ты только не суетись.
Ты пришел за мной.
Ты лучше давай рассказывай...
Ты был в море?
Ты уже знаешь их?
Ты не врешь напрасно?
Ты останешься ложно понятым...
А ты не привыкай.
Очень ты сподобился мне.
Как ты вызывал санинструктора?
Ну, ты загнул.
Ты видишь мою слабость.
Ты ж знаешь его.
Ты там куда попал?
Где ты нашла его?
Ты Виктора Цоя помнишь?
Да что ты надумал?
Ты вот дом строишь;
Ты его не видал?
Ты видал эту дорогу?
Поздненько получила ты телеграммы.
Когда ты получишь портфель?
Ты помнишь Леонида Сергеевича?
Ты Шурке не говори.
Ты ведь их знаешь.
А чем занимаешься ты?
Ты понимаешь, все!
Ты Тю прикурил сигарету.
Ты куда послал Пересыпкина?
Вот и ты воюешь.
Ты огня им давай!
Ты плохо знаешь Бюрке!
Но ты его узнаешь.
А потом ты вернешься.
Ты зря головой мотаешь.
Ты только пойми все.
Ты где это слышал?
А ты чего лезешь?
А ты не говоришь.
Ты ведь все это знаешь;
Ты тоже приходи туда.
А ты вот приручил.
Угрюмый ты какой-то стал.
Ты больше не говори.
Ну и вырос ты!
Ты духом не падай.
Где же ты наголодался?
Ты сколько еще продежуришь?
Ты этого не допускаешь?
Очень ты кстати появился.
Ты у него бывал.
Ты же все видел.
А ты думай побыстрее.
Дело ты непростое затеваешь.
Очень вовремя ты подоспел.
Приехал ты без сопровождающего.
Ты сломаешь мою жизнь.
Да что ты встал?
Вася, ты слышишь?
Ты слышишь, Жюль?
Ты слышишь, Мадлен?
Ты уже все забыл?
Ты спугнешь коня снова...
Но сейчас ты боишься...
Что ты тревожишь меня?
Ты словно заново родился!
А помнишь ли ты?
По чему ты плачешь?
Куда это ты спешишь?
Разве ты куда-нибудь уезжаешь?
И вот ты явилась...
Чего ты принес мне?
Как ты терпишь это?
Как ты их считал?
Ты капитана Филимонова знаешь?
Ты нашел - твое.
Как ты его приволок?
Ты иди, лейтенант...
Ты в медсанбате был?
Ты сбил того немца?
Ты дай мне скорость.
Поспешил ты с очередью.
Защищай ты страну нашу.
Как ты нам докажешь?
Засыпался ты, парень!
Ты тогда будешь видал...
Видишь ты нас впервые...
Слышь ты, Дуська!
Ты не знаешь такого?
Только ты не возражай.
Ты Галю Очеретную знаешь?
А ты разве думаешь...
Ты ведь знаешь Сеньку?
Так ты и попадешь!
Сейчас ты будешь видел...
Ты посмотри на бак.
Ты говоришь - Кривцов.
Ты дежуришь по кораблю.
Ты за своим смотри.
Так  что, ты давай.
Нет, ты послушай...
Ты не смотри так!
Ты окончил военно-политическое училище.
Где ты тут стоишь?
Где ты тут есть?
Как ты жила до сих пор?
Ты был в подвалах?
Ты видел там всех?
Главное, ты вернулся.
Ты капитана Иванова помнишь?
А ты как смотришь?
Ты только не брезгуй.
Ты поддавал на фронте?
Ты делаешь мне предложение?
Ты иди, Володя...
Ты принимаешь такой ответ?
Какого принца ты воображала?
Ты мне не выкай.
Ты сосватал эту жужелицу.
Ты уж не перебивай.
А ты не ропщи.
Ты для всех подходишь.
А ты радуйся больше.
А ты побросал нас.
Но ты тоже проказничал.
И чего ты хочешь?
И чего ты расшумелся?
Ты есть солдат партии.
Ты меня не выслушала.
Ты догадалась, да?
Зачем ты растравляешь себя?
А ты не хвораешь?
Но ты всех забила.
Сам ты изучал историю.
Ведь ты боишься наказания?
Теперь ты стоишь отделения...
Ты же знаешь его...
Ты меня днем видел?
Ты чего это удумал?
Ты меня не вез.
Ты закончила свою главу?
А ты тут живи.
Ты мне это брось...
Ты мне курицу дай;
А ты пока ходишь.
Ты себя еще покажи.
Только ты не женись.
Горячишься ты, Боря.
Гранатами ты хорошо действуешь.
Откуда ты, скажи?!
Плюнь ты на нее!
Ты уж охраняй его.
Ты маму не бей!
Ты еще мне рассказывала...
Ты же не пьешь?
Ты видел, да?
Что ты здесь ходишь?
Чего это ты выдумала?!
И чего ты лезешь?
И ты вот приехал.
Ты говоришь о Дюмани?
Ты сейчас увидишь ее...
Ты впервые уступил пациентке.
Итак, ты родился.
Ты использовал ею наилучшим образом.
Ты сделал попытку улыбнуться.
Ты знаешь, певица.
Ты пойди в город.
Куда ты меня тащишь?!
Юра, ты видел?!
Ты куда нас завез?!
Ты едешь со мной?
Ты думаешь - писатель?
Ну что ты ржешь?
Ты смеешься, злодей?
Только что ты был лошадью.
А ты ему поможешь.
Рязань, ты брал?
Кому ты назло делаешь?
Ты чего тут орешь?
Ты откуда это слыхал?
Ты чего там делаешь?
Ты врешь, старик!
А выглядишь ты отлично.
Ты нарочно это говоришь?
Только ты не преувеличивай...
Ты знал его раньше?
Ты помнишь доктора Виземана?
Ты был в Штеттине?
А ты мои посчитай.
А ты не верь.
Ты извини, пожалуйста.
Вот ты и решай.
Ты его тоже знаешь?
Ты нам не мешаешь.
Ты смотрел наш проект?
А меня ты стесняешься.
Ты же знаешь Исаева.
А ты меня спрашивал?
Так что же ты дрожишь?
Зачем ты себя расстраиваешь?
Где ты видишь махинации?
Да ты не тяни.
Как это ты разговариваешь?
Ты обалдел, Гулам?
Ты меня просто зачеркнул.
Не многого ты просишь.
Ты чего-нибудь не договариваешь?
Ты молчишь, Андрей?
Ты врал самому себе.
Ты едешь, Андрей?
Ты заедешь за нами?
Ты скажи мне одно.
Ты его не хочешь?
Ты же его ненавидишь.
А ты не будешь.
Что ты меня учишь?
Ты выступал, Толя?
Почему ты не был?
А ты не жалей.
Ты меня дезертиром назвал.
Куда ты меня заманил?
Ты что, окосел?
Ты что - сердишься?
Ты ведь его ругаешь.
Ну что ты болтаешь?
Ты вернешься с победой.
Ты считаешь положение безнадежным?
Ты понимаешь свое значение?
Ты насмешки не строй.
Зря ты кашу заварил.
Что ты там бурчишь?
Зачем ты меня напоил?
Ты партии слово давал.
Ты слышишь свои слова?
Ты соображаешь своей головой?
Ну, заявишь ты...
А ты же ездишь!
Посиди немножко и ты.
А ты не отдохнула?
Ты так не убивайся.
И меня ты обманул.
Смотри ты - Трутиков!
Вряд ли ты его знаешь!
Ты просто замечательно летаешь.
А ты опять забыл?
Да чего ты боишься?
Кого ты назначил выступающими?
А ты трезвый был?
Ты далеко не отходи.
А ты не спрашивай!
Так что ты не обижайся...
Помнишь ты своих тезок?
Ты мне налима дай...
Никуда ты не побежишь.
Больно хорош ты стал!
Ты покури в уголке.
И ты играла тогда...
Спи ты, касатка.
А ты не стыдись.
Что ты все вынюхиваешь...
Ты лучше по-простому скажи.
Ленька, сходи ты...
Мол, ты врешь!
Это ты привел бургомистра?
Ты же не осилишь!
Что ты городишь такое?
А теперь говори ты...
Ты назначаешься комендантом Смилтене.
Ты что, заблудился?!
Ты хоть кого-нибудь знаешь?
Ты первый мне объяснил.
Ты дошел до истины.
Вот ты и понял.
И ты мне смеешь?!
Ты кончил, Сосо.
Ты умрешь, Сосо.
Вот ты и понимай.
А ты хорошо бегаешь?
Но ты не подумай...
Ты чо, спятил?!
Ты какие сигареты любишь?
Чего ты здесь потеряла?
Ты в Ереване жил?
Ты в Ташкенте был?
Ты бы так смог?!
Ты понимаешь, командир?
Ты же хотел домой!
Ты чего здесь делаешь?!
Что ты нам сделаешь?
Или ты стал антисемитом?
Из-за чего ты страдал?
Потому  что ты рисковал всем.
А ты сам вдумайся.
Ты просто пристрелил его.
Чего-то ты не договариваешь.
Что ты им сделал?
Ты неправильно сформулировал вопрос.
Сейчас ты станешь удобрением.
И как ты мог!
Ну что ты раскис?
Ты нас все-таки организуй.
Ты и не пикнешь.
А ты получаешь письма?
А ты хорошо держишься.
Ты еще занимаешься выпиливанием?
Разве ты любил героев?
Ты же так мучаешься...
А тем временем ты драпанул...
Ты идешь на войну.
Ты очень меня обрадовал!
Ты сам себе противоречишь!
Ты же знаешь его!
Здорово ты ее измордовал?
Как ты странно идешь!
Ты ж там бывал...
Глянь ты какой дурной.
Ты в чем идешь?
Ты дал команду прыгать.
Но ты читай дальше.
Ты же видел пленных.
Ты что, злишься?
А ты где-то гуляешь!
Санюша, ты сходи...
Но ты посмотри сюда.
А ты откуда будешь?
Но если ты устал...
Что ты чепуху мелешь?
Этим ты ослабил звено.
Бросай ты эту канитель!
Да ты не волнуйся!
А остальных ты забирай.
Что ты такое порешь?
Ты про кшатов слышал?
Или ты не увидел?
Ты ему премию выписал?
Ты видишь этого Ронкина?!
Да надень ты шапку!
Ты ему часто пишешь?
Ты мне дай время...
Куда же ты мчался?
Ты же рекомендовал его.
А ты мышей боишься?
Ты теперь стал гражданином.
И ты уходи немедленно.
А ты Шурочку помнишь?
Остальных ты не знаешь.
Ты почему не ответил?
Ты с ним справишься?
Это ты называешь жизнью?
Ты чего тут затихарился?
Если конечно ты сможешь.
А ты мне подыгрывай!
Или ты наоборот расстроилась?
Ты мой новогодний подарок!
Ты не пострадал никак.
Ты знаешь этих девиц?
Как ты ее пьешь?
А как ты думал.
Только как ты доставишь это?
Ты все хорошенько запомнил?
Да и чем ты взорвешь?
Ты только не волнуйся!
Ты что не стрелял?
Ты помоги мне маленько...
Саша, ты есть?
Ты же сам попытай...
Ты пойди в траншею.
Как ты меня примешь?
Ты на летчика учишься.
Ты слышишь, Куриллов?
Ты мне лучше скажи...
ТЫ ПОЛУЧИШЬ СВОБОДУ НАВЕЧНО.
Ты у моста был?
А ты что-нибудь слышишь?
Ты о Грекове говоришь?
Куда же ты пропал?!
Скажи ты, Эллиот.
И ты заместителем идешь?
Но что ты можешь?
Куды б ты кидался?
Ты себе матерых добудешь.
Неужели ты не спасешь?
Ты пользуешься своим положением.
И ты меня оставляешь.
Ты же сам поручился!
Так ты новую наживешь.
Или ты хочешь комиссаров?
Ты в уголовку обращалась?
Ты всегда меня бил.
А куда ты ходил?
Лучше скажи ему ты.
Ты очень плохо думал.
Ты еще себя покажешь.
Ты ей не мешай.
Если б ты согласился...
Ты ж немецкий учила.
Ты за цурку выпей!
Ты пал смертью храбрых...
Ты был уже дома?
Берка, ты угощаешь!
Ты играешь мой зон.
Ты понимаешь, дорогой?
Ты ему обязательно понравишься.
А ты колбаски поешь...
Ты добивал его потом.
Ты становишься живой мишенью.
Ты знал этого человека?
Ты когда читал Указ?
И ты обязательно прыгнешь!
Плюнь ты на это!
Это ты правильно подметила.
Ты ведь Зару ждешь?
Да откуда ты взяла?
Ну зачем ты молчал?
Ты напишешь такую книгу?
Ты свой допрос закончила?
Ты хочешь быстрого конца.
Ты никуда не спрячешься.
Так  что ты зря раскипятился.
А ты не суетись.
А что ты решил?
Откуда ты здесь очутился?
Ты что-то вдруг вспомнил?
Ты всегда все знаешь.
Ты смеялась и пела;
Чего это ты задержался?
Ты был такой печальный.
Чем это ты обложился?
Но ты посмотри еще.
Ты слышал приказ полковника?
Где ты нас подождешь?
Ты давно устав читал?
Шел бы ты отсюдова.
Потому что кто ты есть?
Ты иди к Глумскому.
Ты выйди на минутку.
Ты тоже вдаль гляди.
Ты погубил своего товарища!
И меня ты подвел.
Ты поборол крайнюю усталость.
И ты позволь мне...
Ты всегда не высыпаешься.
Ты правильно все оцениваешь.
Вона куда ты дал...
Ты вышел из меридиана.
Тащи ты, Котиков.
Только ты не торопись.
Ты школу когда кончаешь?
Уж ты меня извини.
Ты куда шестерку вывел?
Ты мне печенку сдвинул.
А ты не спотыкайся.
Откуда ты его привез?
Завтра ты будешь другим.
Ты встречалась с Жуковым?
Ты вправду брал Берлин.
Не солгал ли ты?
Ты стала такой раздражительной!
Ты же топишься кизяками.
Да что ты делаешь?
Ты ему заготовь бумаги.
Что ты один можешь?
Ты нам не подходишь.
Ты же ее опечатал...
Ты только помоги мне.
Ты только жди меня.
А ты тоже ступай.
Ну ты не знаешь...
А вот ты зазнался...
Ты подумай насчет вступления.
Это ты загодя учти.
Ты ведь тоже можешь?
А ты здесь присмотри.
Так и ты называй.
Ты же сам испытал.
Ты мой характер знаешь?
А ты не выдашь?
Ты заводское кладбище видел?
Но ты все-таки скажи.
Когда-нибудь ты все узнаешь.
Ты отвезешь эту сталь.
Ты не будешь возмездием.
Ты ко всему привык.
Ты сожжешь мое тело.
Какую музыку ты предпочитаешь?
Чего же заслуживаешь ты?
Ты все хорошо понял?
Да встань же ты!
И давно ты решила?
Про массовку ты слышал?
Хряпку ты ему своротил.
Ты к экзаменам готовишься?
Может, ты подождешь?
Лучше ты сюда приходи.
Ты нам книжки приноси.
Ты уж убери здесь.
Ты спишь, Настя?
Ты служил с комдивом?
Ты мне рукой помашешь...
Ты с сахаром будешь?
Но ты пойми другое.
И ты молчал до сих пор!
Все равно ты будешь мой!
А ты чего говоришь?
Ты по тротуарам катался?
Ты уж тут наведывайся.
Ты этому нас учил?!
Василису Светлову ты знаешь?
Ты это тоже учти.
Ты эшто, бредишь?
А ты деньги берешь!
Да  и ты меня знаешь.
Ты эту самокритику забудь!
Ты понимаешь, зачем?
Ты был при этом?
Зачем ты ее брал?
Против кого ты воюешь?!
Ты слышал, Негнемат?
Ты понимаешь, Негнемат?
Ты представляешь - миномет?!
Як ты пасешь корову?
Ты будешь посаженым отцом.
А ты там располагайся.
Ты мне не толкуй!
Вот ты какая стала!
Ты сам быстрей отправляйся!
Зачем ты выкатил тачанки?
Ты понимаешь, Алеша...
Ты это мне брось!
Ты оце добре знаешь.
Когда ты станешь серьезной?
А зачем ты вскакиваешь?
Ты видел Пауля Пихта?
Откуда ты знаешь немецкий?
Ты свое дело закончил.
Теперь ты меня пугаешь.
Ты ж его убил!
Где ты спрятал зуб?
Знаешь ты эту гадость?
Куда ты сейчас пробирался?
Ты так не говорил?
Ты сядешь вон там...
А ты где воевал?
Ты ведь это знаешь?
Ты почему не застегнешься?
Ты ведь помнишь Фрица?
Но его получишь ты.
Ты ее письмо храни.
Ты в нем был?
Ты книжку интересную достал.
Что-то ты много знаешь.
Утром ты и узнаешь.
Пусть ты будешь Шомом.
Ты за мной послал?
Ты остаешься у переправы?
Ты про другое думай.
А ты нас перепугала...
Ты бомбил с пике?
Расскажешь ты, Усенко!
Как же ты решился?
Много ты их видел?
Ты район Рованиеми знаешь?
Ты же обидел человека!
А ты вот живешь.
Ты есть его помощник.
Затем ты мне дашь...
Ну почему ты замолчал?
Ты бы черкнул Толе.
Ты забыл о русских.
Ты слышал такое название?
Что делаешь здесь ты?
И ты заслуживаешь награды...
Где именно ты служишь?
Но ты нам поможешь.
Ты отца его помнишь?
Ты же видела микрофон.
Ты какую карточку получаешь?
Но что ты придумала?
Ты знаешь этого Васнецова?
Чиновник, ты врешь!
Ты эту демократию брось.
Ты на что нажимал?
Будто ты опасаешься встречи?
Что ты себя показываешь?
Тогда ты ее зачеркни.
Сколько же ты плавал?
Ты ни черта не знаешь.
Какими судьбами ты объявился?
Да ты бы отказался.
Да и что ты расстраиваешься?
Ты уж извини меня!
Ты идешь или нет!
А потом ответила ты...
Ну что ты кричишь?
Ты поедешь в Брыковку!
Уж ты не беспокойся!
Ты слушай, Чижикова!
До Блудова ты соображал...
Так это ты заблудился?
Ты за него отвечаешь.
А ты как сел?
И стреляешь ты здорово...
А ты вот сподобился?
Ты потопил британскую подлодку!
Как ты ему завидуешь!
Ты просто потерял разум!
Ты что-нибудь там потерял?
Ты занял его место...
Ты совсем потеряла голову.
Ты помнишь дочь Аллена?
Неужели ты хочешь целый...
Ты ничего не перепутаешь?
Ты слишком много работаешь!
Ты был в Нью-Йорке...
Ты не приезжал сюда.
Что это ты тащишь?
Ты ведь знаешь Виттингтона.
Ты бы мне пригодился.
Ты приударяешь за ней?
Пока ты был там.
Погибнешь не только ты...
Услышал ли ты их?
Это ты столкнула его.
Ты будешь моим кайсяку?
Ты будешь в Нью-Йорке...
Ты будешь моим кайсяку.
За это ты умрешь.
Ты на себя наговариваешь.
Ты катаешься на лыжах?
Ты рассказывала его папе?
В них ты веришь?
Ты только снова расстроишься...
Ты получишь три сотни.
Ты меня не поразил.
Ты действительно понравился Джеффу.
Ты стал чем-то вроде...
Ну что ты разгорячился?
Ты начал это дело.
Где ты их нашла?
Ты прекрасно понимаешь что.
Долго ты не протянешь.
Ты теряешь драгоценное время.
Кому ты послал сообщение?
Ты мне здорово помогла.
Почему ты собираешь вещи?
Ты не знаешь кого-нибудь?
Ты шантажировал Артура Либермана.
Ты почему взломал замок?
Ты ведь это знал?
Что ты наговорила водителю?
Что ты запомнил лучше всего?
Почему ты убил Татьяну?
Ты никогда не пробовал?
И ты знаешь многое...
Ты поднялась над людьми.
Ты этого не хочешь.
Разве ты ушел отсюда?
Ты меня только смущаешь.
Ты поедешь на Кауаи.
Какую спальню ты выбрала?
А чего ожидала ты?
Ты же знаешь Цезарию.
Еще бы ты понимал!
Помнишь ли ты это?
И ты это делаешь.
Ты сказала это Мариетте.
Вряд  ли ты когда-нибудь поймешь.
Ты с ней общаешься.
Что потом ты вернешься...
Ты не сказал им.
Ты тоже не заходи.
Ты никогда не узнаешь.
Ты что не слышал?
Ты говоришь о Поупе?
И это ты говоришь!
Ведь это ты сделала.
Ты не спасешь его.
Ты просто приобрела опыт.
Ты отправишься в Лондон.
Когда ты немного остынешь...
Ты разрушил наш мир.
Ты и восстановишь его.
Ты задолжал мне кое-что.
Ты когда-нибудь молился ему?
Ты не напугаешь меня.
Ты помнишь мистера Тоя?
Ты проиграл нас обоих.
Ты не понимаешь разве?
Ты его не слышишь?
Если ты поможешь мне.
Ты переломал ему руки?
Ты обещал нам Потоп!
Ты поговоришь с ними?
Ты идешь, Дольфи?
И ты все вспомнишь.
Ты ничего не сделаешь.
Ты им только помогла.
Но ты мне напомнил.
Ты еще слишком слаб.
Владеешь ли ты Искусством?
Ты отдашь мне его?
Ты просто ускорил процесс.
Его ты тоже убил?
Тогда зачем ты уезжал?
Ты же все чувствуешь.
Ты переполошил весь город.
Ты хочешь все сразу.
Ты отдала его Джейфу.
Ты охранял это место.
Ты сказала что-то еще.
Ты ведь этого хотел.
Ты знаешь об Искусстве.
Ты затащил меня сюда.
Ты ведь не ешь?
Ты знаешь выходы отсюда?
Ты предпочла свои амбиции.
Теперь ты сделала это.
Если ты не боишься...
От кого ты пострадал?
Ты был настоящий пострел.
И вдруг появился ты.
Куда же ты намылился?
Что ты ещё помнишь?
Может, ты помнишь?
Ну ты и даешь!
Ты записал все данные?
Ты хорошо знала Сергея?
Ты сейчас это увидишь.
Ты же знаешь Петра.
Ты совершаешь ошибки школьника.
Ты прекрасно меня понял.
И ты туда пойдешь?
Ты лжешь, Петр...
Ты никого не уважаешь.
Ты вовремя мне позвонил...
Ты уничтожил мое лицо!
А ты брось пистолет.
Ты тренируешься каждый лень?
Ты свалился со скал?
Если ты меня надуваешь!
Ты прекрасно ее ведешь.
Но ты не сделаешь.
Номер машины ты записала?
А ты злоупотребляешь этим.
Но ты ловко маскировался...
Ты просмотрел материалы следствия?
Ты узнаешь свой голос?
Меня ты не проведешь!
Ты боишься за Аморель.
Что ты еще надумал?
Откуда ты эго знаешь?
Ты мне подал идею!
Как же ты ухитрился?
Ты просто брызжешь интеллектом.
Почему ты вычеркиваешь Аллена?
Одна ты не справишься?
Так что же ты сделала?
Почему ты нам угрожал?
Ты меня считаешь дешевкой?
Но ты всегда отказывался.
И что ты выяснил?
С чего ты решила...
Откуда ты все это узнала?
Что ты могла такого...
Пятеро, ты говоришь?
Ты не дезактивировал себя.
Ты бы прекратил лучше.
Ты добился поразительных успехов.
Ты доказал свою незаменимость!
Хоть что-нибудь ты знаешь?
Ты опоздала на самолет?
Ты попал на плотину?
Ты его не убьешь?
И ты им поверил?
Но что ты скажешь?
Почему ты не рассказал?
Ты уже допросил Дайкса?
Ты помнишь, Шарлотта?
Ты всего лишь дразнишь Майру.
Ты был ей другом.
Ты сделаешь мне приятное.
Ты падаешь от усталости.
Ты здорово это проделал.
Ты успеваешь за мной?
Как ты и говорил.
Ты посылал слишком много.
Ты едешь в Польшу?
Ты поедешь в Латвию?
Ты бывал в Черногории?
Ты оставил им винтовку?
Почему ты украл автомобиль?
Ты знаешь о них?
О чем ты договорился?
Это ты тоже знаешь.
И ты напрасно пришел.
Почему ты покинул Америку.
Что ты мне купил?
Ты играешь в домино?
Как ты стал взломщиком?
И ты бросаешь трубку.
Ты видел его связанным?
Как же ты ухитрился...
Ты поэтому туда ходил?
Ты туда не ходишь?
Ты ведь знаешь Селига?
Ты кое чему научился.
Ты помнишь что-нибудь подобное?
Ты попал в десятку.
Ты знаешь этот город?
Ты пил когда-нибудь такое?
Ты сама мне сказала...
Ты не веришь мне.
Да ты это знаешь.
Может, займёшься ты?
Да что ты привязался?
Ты всегда был сильным.
А сейчас ты станцуешь.
Но ты не послушала.
Это ты слышала хоть?
Или ты станешь истеричкой.
Ты познакомилась с мужчиной?
Где ты их достала?
Кому ты причинишь боль?
Сколько веса ты потерял?
Ты всё делаешь правильно.
Ты тоже так говорил.
Только ты не психуй.
А ты правда настаиваешь?
Флемминг, ты понимаешь?
А ты когда возвращаешься?
Ты это говоришь серьезно?
А ты не ошибаешься?
Ты понятия не имеешь...
Ты же не слушаешь.
Ты говорила о руке...
Ты что это творишь?!
Как ты нашел нас?
Что ты там увидел?!
Чего ты так испугался?!
Почему ты не вернулся?
Чем ты там занимался?
Ты занимаешься контрабандой наркотиков?
Теперь ты убьешь меня?
Ты сойдешь за ливанца.
И что ты преодолел.
Где ты это услышал?
Кажется, ты оглох...
Ты ведь занималась Фрейдом.
Ты читал это произведение?
Ты же любила Стива.
Ты же там задубеешь.
Ты знаешь, Дух?
Какие ты мерзости говоришь.
Ты отсасывал у него...
Ты застал только конец.
Ты помнишь то время?
Ты учишься в колледже?
А мое ты помнишь?
Ты его тоже застрелил?
Ты пытался ему помочь?
Ты даже не почувствуешь.
Ты ведь покидаешь меня?
Ты не любишь женщин?
Какого дьявола ты канителишься?
Ты работаешь на лучшего...
Ты разделяешь их боль.
Ты многое мне объяснил.
Ты непрерывно твердил это.
Ведь ты же догнал!
Ты помнишь, когда...
И ты выяснишь это!
Ты туда часто ходила?
А сейчас ты слышал?
Или ты предпочитаешь кушетку?
Ты идешь, Ванда?
Ты так убедительно говорил.
Работал ты на Рида!
Ты думаешь, сработает?
Ты будешь в безопасности...
Ты понял, Эл?
Ты понимаешь, Рик?
Ты обедал, дорогой?
Ты ничего не пропустишь.
Ты идешь, След?
Ты болтаешь о пустячках.
Ты испытывал что-нибудь подобное?
Ты ушла в полночь.
Ты заметил что-нибудь подозрительное?
Ты сказала нечто важное...
Ты сегодня избил меня!
Если ты не появишься...
Ты подойдешь к усыпальнице.
Ты нашел замечательный выход!
Ты всегда мешал мне...
Ты ничего не поняла?
Ты отлично это сделала.
Ты уже видел Элейн?
Ты говоришь - тройной?
Ты прекрасно говоришь по-английски.
Ты стрелял в Мэриам...
И ты немедленно вернулась.
Чего ты этим добиваешься?
Ты сам меня разыщешь?
Ты по-прежнему меняешь ставки.
Ты помнишь мисс Дав?
Ты достал одежду кули?
Ты откроешь или нет?
Куда ты их девал?!
Ты веришь в совпадения?
Ты витал где-то далеко.
Ты убил моего друга!
Ты бывала в нем?
Ты видишь, дружок?
Ты еще не передумал?
Ты наверняка это предвидела.
Ты мне все испортил!
Ты не узнал машину?
И ты снова поверила.
И ты еще жалуешься!
Ты знаешь какие-нибудь игры?
Ты намекаешь на это?
Чтобы ты приняла душ.
Ты получил мой чек?
Ведь ты простишь меня?
Ведь ты это знала?
Но ты только посмотри.
А ты иди домой!
Ты расскажешь его друзьям?
Это ты сообщила ему?
И что ты разузнал?
Зачем ты убил его?
Так  что ты там говорил?
Ты понял, Хэл?
Где ты это нашла?
А ты известный жучила!
Ты утратил свой талант.
Ты упакуешь, а?
Что ты наговорила Элу?
Ты раньше её видела?
Опять ты все испортил.
Все, ты слышишь!
Ты слышал этот выстрел?
Ну так ты идешь?
Где ты это сделал?
Ты когда-нибудь это сделаешь?
Ты ведь будешь паинькой?
Нам ты тоже понравился.
Но ты знал ее.
Где ты этим занимаешься?
Ты вышел из-под контроля.
Ты не любишь Рождество?
Ты знаешь суть игры.
Где ты был потом?
Хоть кому-то ты понравился.
Ты очень дорожил им.
Ты ему не проболтаешься?
Ты уже плохо соображаешь.
Ты планы не составляешь.
Но ты наврал мне.
Ты просрочил две недели.
Ты влип в историю.
Что ты себе вообразила?
Пошел ты, братишка.
Будь и ты умницей.
Ты приготовил мне подарок?
Ты меня жутко нервируешь.
Ты же ненавидишь бокс.
Ты боишься именно этого.
Ты все окончательно испортишь.
Этого ты не понимаешь?
А ты сиди тут.
Все ты прекрасно знаешь.
Ты ведешь себя глупо.
Ты живешь здесь поблизости?
Ты даже не волнуешься.
Ты ему не понравился.
Ты совершаешь большую ошибку.
Ты не держишь слова.
Как босс ты проиграл.
Ты ничего не выиграешь.
Брось ты, Гиб.
Ты об этом подумываешь?
Ты уходишь или нет?
Кому ты голову морочишь?
Ты знаешь Поли Тортореллу?
Почему ты преследуешь Ричи?
Ты не ешь индейку?
Это не ты говоришь.
Ты все еще выглядишь огорченным.
Ты ничего не ел.
Это ты его довел.
Ты работал под прикрытием.
Ты использовал моего брата.
Ты делаешь большую ошибку.
Ты не знаешь ничего.
Но ты вынудила меня.
А ты ее подзуживала.
Ты мне по-настоящему нравилась.
Ты работал на нас.
Ты попадешь в Гиббонса!
Почему ты его носишь?
Чего ты хочешь на  самом  деле?
Ты даже не пытался.
Раз ты так хочешь.
Ты постоянно бередишь ее.
Ты бы вполне мог.
Похоже, ты ревнуешь.
Ты уже совсем одурел.
Ты ее не нашел.
Тоцци, ты слышишь?
Ты сама это придумала?
Ты уже видел газету?
Ты никогда не повзрослеешь.
Неужели ты потерпишь такое?
Так ты это сделаешь?
Ты понимаешь, Уайти?
Ты сегодня уже ел.
Ты мне это расскажешь?
Но ты их вернул.
Обычно ты только командуешь.
Чего ты тут приказываешь?
Ты у меня ответишь!
Ты превзошел все ожидания.
Ты когда-нибудь его видел?
Ты выглядишь очень расстроенным.
Ты бегаешь по утрам?
Ты видишь этого человека?
Просто ты поверил другу.
В конце концов ты тоже спятишь.
Ты станешь пупсом Дораны.
Ты никого не убил?
Если ты слышишь меня...
Куда ты его сунула?
Ты сидишь напротив Марселя.
Только чего ты добиваешься?
Ты принесешь сюда корреспонденцию.
Вот ты и проговорилась.
Ты еще не жил.
Ты находишь это нормальным?
Ты сам так сказал...
Ты сам прекрасно знаешь...
Ты не веришь нам...
Когда-нибудь ты заменишь меня.
Ты хорошо его разглядела?
Ты сразу идешь напролом.
Так как же ты поступишь?
Ты еще что-нибудь слышала?
И выглядишь ты получше.
Ты заслужила хотя  бы это.
Ты нашел какую-нибудь девку!
Но когда ты вернешься...
Ты не знаешь Валери.
Ты находишь его красивым.
Ты едешь слишком быстро!
Ты находишь меня жестокой!
Ты видел пятна крови?
Ты во всем разбираешься.
Ты читаешь Артура Лундквиста?
Ты узнал что-нибудь интересное?
Ты не читаешь детективов?
Кстати, ты ужинал?
А потом появился ты...
А потом пришел ты.
А ты что-нибудь понял?
Ты увидишь другую картину.
Ты видел здешних полицейских?
Ты лично знал Нюмана?
Кстати, ты перекусил?
Ты владеешь лесными угодьями?
Или ты знаешь что-нибудь?
Или ты предпочитаешь Африку?
Ты что, проверяла?
Если ты не устал.
Хотя ты только догадывался.
Чем ты занимался с утра?
А потом ты ушла?
Ты ведь там был.
Ты выглядел ужасно усталым.
Ты убил троих детей!
Ты распустилась, Маржори.
Где ты наводил справки?
Ты их не заслуживаешь.
Ты даже получишь вознаграждение.
Ты устроишь номер анархистам;
Ты подглядывал за мной!
Завтра ты все поймешь.
Ты владеешь воинским оружием?
Сколько ложек ты положила?
Но ты это делала!
Ты ведь любил ее.
Генри, ты понимаешь?
Ты помнишь мой ответ?
Теперь ты меня послушай!
Ты говоришь, нет?
Дорогая, ты дрожишь.
Где ты его достала?
Ты прекрасно все вспомнишь.
Что ты ей рассказала?
Ты уже получила приглашение?
Едва ли ты ее знаешь.
Ты ходила во сне.
Ты ведь знаешь Лайлу.
А почему ты дрожишь?
Ты продолжай, Рэнди.
Ты хоть ее помнишь?
А теперь умрешь ты.
Так  что же ты сделал?
Ты дулась и молчала.
Ну, ты придешь?
Ты бы попросил ее...
Ты познакомилась с ней?
Ты знаешь мистера Марча...
Ты поссорилась с Мэриан?
Ты выглядишь совершенно обессиленной.
Где ты ее откопала?
Ты едва не утонула.
Ты держишься за ремень?
Ты была в опасности.
Ты же знаешь няню.
Ты надрываешь себе сердце.
Ты передал чек Черри?
Ты передал чек Мейбл?
Ты веришь в предчувствия?
Ты вспомнила про колодец?
Ты сама только что сказала.
Что ты ей ответила?
Ты так натурально закричала!
Ты хорошо его знал?
Где ты видел Фредди?
Во что ты ввязалась?
Маргарет, ты замерзла?
И ты это слышала.
Ты приехал за мной?
Куда ты меня отвезешь?
Почему ты меня отсылаешь?
Ты поможешь, правда?
Какого ответа ты ждешь?
Ты будешь в голубом?
Ты же знаешь Джулию.
Ты злишься на Джимми...
Почему ты так перепугалась?
Что ты сделала потом?
Ты беспокоился из-за нее.
Кого бы ты заподозрила?
Ты была очаровательной малышкой.
Ты за мной поспеваешь?
Так где ты находишься?
Ты все еще не понял?
Ты так много работаешь.
Ты просто перехватил чуточку.
Ты просто выбрасываешь деньги.
Здорово ты его тюкнул.
Так что оставь ты это.
Ты давно искал уединения.
Теперь ты спас мою.
Ты что - боишься?
Ты поэтому здесь застрял?
Где ты видела Ли?
Но ты напугал меня.
Ты ссорилась с Ли?
Ты делаешь меня мягкой!
Почему ты вдруг переменился?
Ты бы получил удовольствие.
Ты не видишь красок?
Ты не видишь красок.
Ты пригнал мою машину?
Но ты же умерла...
Тогда ты получишь Бетти.
Где ты его высадил?
Почему ты не женишься?
Ты им все расскажешь!
А что ты предпринял?
Ты потребляешь эту гадость?
Ты пропиваешь свои мозги.
Но ты меня вынудил.
Ты получишь свой шанс.
Или ты сам сходишь?
Просто ты кажешься такой...
Ты никого не видела?
Сколько ты мне лгал?
Ты в кого-нибудь попала?
Но ты обманул меня!
Ты усомнился во мне!
Если бы ты пришел...
А ты не пришел.
Ты сама этому помогла.
А ты как хочешь?
Ты уже давно терпишь.
Ну как ты мог...
Завтра ты будешь дома.
Поэтому если ты пообещаешь...
Иначе ты бы понял.
Ты подозреваешь кого-либо определенного?
Ты пойдешь на попятный?
Что ты так припозднился?
Не можешь же ты...
Ты сама знаешь где.
А ты ее убил!
Ты подозреваешь мистера Солану?
Ты свалял вопиющего дурака.
А ты что сотворил?
А ты стреляешь изумительно.
И ты благоухала мылом.
Если ты нас предала...
Почему ты поднимаешь шум?
Сейчас ты увидишь вешки.
Ты поворачиваешь не туда!
Почему ты не выстрелил?
Ты ничего не опустила?
Ты видел его жест.
Куда ты её отвез?
Поэтому ты и догадался?
А Уоррену ты доверяла?
Ты позаботься о правом.
Если бы ты приказал.
Так что же ты задумал?
С чем ты упражнялась?
Какой способ ты предлагаешь?
Да ты становишься поэтессой.
А ты думал какого?
А вот ты знаешь.
Ты сделал меня калекой!
Ты нуждаешься во мне.
Сегодня убил его ты.
И ты задержался неимоверно...
Ты видела его лицо?
Или ты ждешь кого-нибудь?
Ты для этого поднялся?
Что ты меня дурачишь?
Но ты его ненавидишь.
Ты не понял меня...
Ты так меня называешь?
Ты вела себя верно.
Ты спал шесть часов.
Ты видал норвежские шоссе?
Ты сохранил жизнь Линку.
Ты всегда много говорил.
Ты отвечаешь за корабль.
Но ты напрасно радуешься.
Ты же знаешь Вашингтон.
Ты пропустил несколько пятен.
Ты мне вполне подходишь.
Ты устоишь на ногах?
Ты видишь этот ремешок?
Ты и сделаешься наживкой.
Во всяком случае, ты признал.
А чем ты займешься?
Какого дьявола ты смеешься?
Ты не настолько поправился.
Ты пригласил меня сюда.
Зачем ты сказал такое?
Ты увиливаешь, Китти.
Но ты знал с самого начала.
Ты рассуждаешь именно так.
Поэтому остался только ты.
Так  что ты мне посоветуешь?
Ты меня застал врасплох.
Ты следи за остальными.
Ты опять видишь воспоминания?
Ты это уже делала.
Ты знаешь эту символику?
Ты понимаешь, Марианна?
Ты меня не дразнишь.
Ты понял, Патрик?
Ты им не веришь?
А ты меня дразнишь.
Ты действительно это можешь.
Это ты ее убил.
Ты дал ей умереть.
Ты мой, Дамиан.
Этого ты не имеешь.
Только ты не верь.
Ты не ненавидишь меня.
Ты наверняка делала что-то.
Ты сломал его сознание.
Ты убиваешь за деньги.
Ты тут же прекратишь.
Ты мне не дал.
Ты считала меня человеком.
Теперь ты их видела.
Ты зря это затеяла.
Когда ты здесь будешь?
Ты меня всегда смешишь.
Как ты меня засекла?
Ты займешь ее место?
Ты принимаешь ее извинения?
Когда-то ты его боялась.
Ты будешь моей марионеткой.
Ты займешь его место.
Будто ты что-то прячешь.
Такого конца ты боишься?
Ты ее сегодня видела.
Ты меня этому научил.
Ты мне просто поверь.
Ты же не знал.
Ты бы зря беспокоилась.
Ты с ней виделась.
Ты ослабила своего Мастера.
Если ты вышибешь мозги...
А как ты угадала?
Так ты всегда говоришь?
Ты уже придумал место?
Ты это не расслышал?
Что ты любишь меня.
Ты найдешь Дольфа там.
Теперь ты мне поможешь?
Ты как раз подходишь.
Ты не любишь женщин.
Ты достаточно ясно выразился.
Сколько ты выкопала могил?
Их имена ты знаешь?
Что ты теперь думаешь?
Ты не будешь вампиром.
Что ты будешь его...
При нем ты погибнешь.
Ты есть сумасшедший гринго!
А ты служи здесь...
Ты контролируешь мои мысли?
Ты хоть что-нибудь знаешь?
Возможно, ты сможешь.
Ты покупаешь акции рудников?
И ты тоже заткнись.
Ты вносишь деловой дух.
Ты его отлично раскрутил.
Ты бедствовал, голодал.
Как ты себя ведешь!
Когда-нибудь ты крупно погоришь.
Ты всегда был бабником.
Чего ты так улыбаешься?
Ты уже все подготовила.
Ты понял, Пол?
Ты сообщил в полицию?
Ты займешь ее место.
Ты предвидел последовательность событий.
Ты явно этим злоупотребляешь.
Ты бросил ему подачку.
Ты на  самом  деле скрываешь улики?
Ты оставайся на работе.
Как это ты додумалась?
Но ты перехватила его.
Ты мне полностью доверяешь?
Ты знаешь Джорджа Брогана.
Что ты сказала бы?
Так что ты не можешь...
Ты сказала - Бербенк?
Ты уже достаточно разъярился.
А ты зарегистрировал его?
Так что ты не волнуйся.
Ты упомянул его квартиру.
Ты заметила, Делла?
Ты просто нокаутировал их!
Телефон сюда ты знаешь.
Ты определился с отъездом?
Ты живешь в Фалтхевене...
Ты ведь будешь дома?
Ты срок не мотал.
Но ты сам напросился.
Потом ты дважды выстрелил.
Так что же ты увидела?
И ты заплыл жиром!
Ты входишь в дом.
Ты проиграл, Перри.
Ты когда-нибудь там ездил?
Ты завтракал, шеф?
Где ты оставила машину?
Ты тоже береги себя.
Ты получил его фотографию?
Ты запомнила название фирмы?
Ты закон знаешь лучше.
Ты отправишься на разведку.
Ты тут мне наговоришь!
Как ты объяснишь это?
По-моему, ты свихнулся.
Как ты сам думаешь?
Куда ты их девала?
Ты его не покрываешь?
Так ты ее раздобудешь?
Но ты меня развеселила.
Что же ты расскажешь?
Ты идешь со мной.
Ты слишком распускаешь его.
А ты поступил наоборот.
А ты займись делом.
Куда ты так бежишь?
Ты отвез Балларда домой?
Ты опоздала на поезд!
О Боже ты мой!
Что ты вообще думаешь?
Ты все хорошо запомнил?
Чье дело ты сказала?
Ты вернулся из-за меня!
Ты виделся с дочерью?
Ты что-нибудь необычное заметил?
Чем ты их привораживаешь?
Ты следил за ней...
А ты возьми такси.
Ты сидишь за столом.
Ты мне определенно понадобишься.
Дональд, ты устал.
Ты работаешь на износ.
Что же ты предпочтешь?
Ты уже что-нибудь заказал?
Ты видел Пола Дрейка?
Ты записал адрес Арджила?
Ты отделалась от него?
Ты узнал что-нибудь новое?
Ты ввяжешься в неприятности.
Ты помнишь свою роль?
Ты приехала на поезде?
Так  что же ты узнал?
Ты едешь в офис?
Там ты увидишь женщину.
Сколько квартир ты обошел?
Ты же гарантируешь кредит.
Ты поставил рекорд сегодня.
Ты у нее был?
Ты сейчас все запутаешь.
Ты уладил наше дело?
Хорошенькую кашу ты заварил!
Ты же ей нравишься.
А ты где думал?
Ты просто получаешь отсрочку.
Ты была в отчаянии.
До четырех ты успеешь.
Ты видел эту аварию?
Ты ведь видел их?
Ты правильно набираешь номер?
Ты приходишь довольно поздно.
В конце концов ты это признаешь.
Но ты меня заинтриговал.
Ты ведь знаешь Селлерса.
Неужели ты нашел Смита?
Так ты мне расскажешь?
Ты только не вмешивайся.
Ты выполняешь мое поручение.
Ты от них отделался?
Ты веришь ее рассказу?
Ты взял напрокат автомобиль?!
Ты дал ей денег.
Ты болтался у автостоянки.
Ты сидел когда-нибудь в...
Ты хотел чего-то здесь?
Ты говоришь, потасовка.
Ты будешь в офисе?
Как ты меня испугала...
Это ты меня пугаешь.
Но ты ему понравилась.
С  тех пор ты много приобрела.
Хотя ты не сумеешь...
Ты дал ей пистолет.
Какой опасности ты подвергался!
Ты сядешь в центре.
С кем ты пришла?
Ты будешь на слушании?
Ты мне их показал.
Ты слушаешь, Дуг?
Ты часто ее видишь?
Ты вырос из этого.
Но ты полюбишь ее.
Неужели ты не видишь...
Ты будешь в суде?
Ты смотрел на меня.
Ты почему меня ждал?
Что ты еще успела?
В  конце  концов, платишь ты.
Ты меня просто озадачиваешь.
Как ты все это устроил?
Так теперь ты своевольничаешь!
Ты отправился в Сан-Франциско.
Ты спрашивала Берни о...
Пока ты остаешься здесь.
Ты только совращаешь меня.
Ты находишься в Сан-Франциско.
Ты потерял пятьдесят тысяч.
Ты думаешь о будущем.
Ты ими просто разбрасываешься...
И сколько ты выложил?
Ты просто размахиваешь руками.
Как-нибудь ты мне покажешь.
Ты пообедал, дружок?
Зачем ты отсюда уезжаешь?
Что ты им рассказал?
Ты думала про убийство?
Ты охладел ко мне.
Ты дал ему денег?
Ты шел по следу.
Сколько же ты потратил?
Ты бы их видел...
Там ты его найдешь.
Но ты не напирай!
Ты живешь там же?
Ты постучала в дверь.
Сколько выстрелов ты слышала?
Ты же знаешь полицию!
Ты и сервируй стол.
Ты пришел почти вовремя!
А ты узнаешь ее?
Ты сам все понимаешь.
Если теперь ты вспомнишь...
Ты слышала наш разговор?
Ты еще побудешь здесь?
Ты оставила записку Артуру?
Ты ведь знаешь Лассена...
Как ты нашел меня?!
Ты выступишь с заявлением.
Ты ничего не скажешь.
Ты тоже иди домой.
Куда ты ее послал?
Ты уехал в город.
Ты ведешь нехорошую жизнь.
Ты будешь не первым.
Ты слышишь, Джек?
Ты договоришься с ним.
Ты помнишь старика Брэдшоу?
Ты позвонил доктору Розену?
Ты задумайся над этим.
Ты зарабатываешь на жизнь?
Ты рискуешь своей работой.
Так ты не знал?
Но ты можешь хотя бы...
Что это ты приволок?
Что ты скажешь о...
Ты ходишь на лыжах?
Когда ты заканчиваешь работу?
Почему ты стала террористкой?
Ты бы так сделал?
Почему же ты выжил?
Что ты скажешь полиции?
Выглядишь ты просто ужасно.
Головорезы, говоришь ты?
Но ты его выгнал.
Но тут ты испугался.
И тут ты решился.
Ты рассмотрела его лицо?
Наверное, ты ошиблась.
Потому что ты так хочешь?
Как ты найдешь меня?
Ты прошел через кошмар.
Ты спрашивал про наркотики;
Ты никуда не убегаешь?
Ты что-то долго канителился.
Ты её куда-нибудь водил?
Ты что, нализался?
Ходил ты или нет?
Ты бросал с угла?
Ты плаваешь с маской?
Ты рассказываешь способ Вишневского!
Брось ты эту мистику!
Ну чего ты злишься.
Чарли, ты понял?
Ты же знаешь цыган!
Зачем ты сюда приперся?
Ты стал Луи Антиошем.
Ты отдал свои фотографии!
Ты сегодня хорошо выглядишь!
А ты обратил внимание...
А ты открывай спортзал.
Ты участвовал в заговоре!
Ты достанешь до меня?
Но зато ты услышишь.
Ты услышишь ее крики.
Ты заглядывал в дыру?
Ты вроде многое забыл?
Ты неправильно меня понял.
Ты ведь только начинаешь.
Ведь ты видел ее.
Ты сама мне сказала.
Ты ведь много странствовал.
Какой ты пропускаешь урок?
А ты ей скажи...
Вот ты и сказала.
Да ты посмей только...
Ты погнала меня обратно.
Ты хоть получил его?
Ты нигде не скроешься.
Скоро ты сама приедешь.
Что же ты натворил?
Когда ты их украл?
Что ты такого насочинял?
Ведь ты предотвратила войну.
Ты хочешь таких молитв?
Ты помрешь от простуды.
Ты поедешь за океан.
Ты отвечаешь так уклончиво.
Ты себя почувствуешь лучше.
Как ты провела день?
Ты так хочешь одиночества.
Ты был у доктора?
И потому что ты тревожишься.
А кого ты приведешь?
А то ты вся дрожишь.
А ты рисковала всем.
Зачем ты сюда притащилась?
Ты же мне запретила.
Ты видел эту штуковину?
Где ты тогда был?
Ты из-за кошки плачешь?
Ты забыла нечто важное?
Тогда ты станешь вечным.
Ты опять это делаешь!
Ты ощутила их силу.
Чем ты теперь займешься?
Или ты не слушал?
А ты займись Дженни!
Ты представляешь Врагов Человечества.
Ты солгал, папа.
Ты дала мне жизнь.
Ты слишком долго откладывал.
Так поступила бы ты.
Мортис, ты слушаешь?
Помнишь ли ты Билли?
Чем ты занимаешься теперь?
Ты беспокоишься обо мне?
Ты почти убил меня.
Чего ты хотел еще?
Ты собрал достаточно сил?
Ты умираешь, Рауэн.
Ты убила пустую оболочку.
Ты оставайся в комнате.
Ты же ее видел.
Ты подумала о детях?
Ты всегда ищешь новости.
Когда ты запустишь это?
Ты размяк, Коул.
А ты там есть?
Ты опять это повторяешь.
Ты когда-нибудь здесь обедал?
Какую статью ты напишешь?
Ты читала о Вейкфилде?
Ты по мне скучаешь?
Ты наконец девчонку заполучил.
Ты не поймешь меня.
Ты же читал отчеты.
Ты за него ответишь.
Их ты тоже видел?
Ты бы такое выдержал?
Ты же знаешь законы.
Сам ты не справишься.
Своих же ты сплавил.
Или ты предпочтешь расписку?
Ты говорил про одежду...
Ты задашь мне взбучку.
Разве ты не боишься?
Ты в церковь ходишь?
Так ты нам поможешь?
Как ты достал аппарат?
Наконец и ты раскололась.
Долго ты все планировал?
Как ты это проделал?
Как ты их украл?
Этого ты не узнаешь.
Ты тоже получил весточку?
Эй, ты слушаешь?
Ты превратишься в мерзавца.
А ты неплохо выглядишь.
Ты когда-нибудь столько получал?
Ты все делаешь хорошо.
Только ты всегда выбирался.
Ты же знаешь юристов.
Какой опыт ты получишь!
Кого бы ты предпочел?
Но ты все же попытайся.
Это ты все организовал!
Ты созвал сюда черных!
Зато ты выглядишь чудесно.
Ты согласился из интереса?
Ты присвоил чужую собственность.
Ты стал врагом фирмы.
Как ты поступишь тогда?
Ты знаешь Де Орио?
Ты говорил с мамой?
А ты где остановился?
Ты не дашься им.
Ты отвязался от них?
Ты передал машину Лэйни?
Сколько бикини ты взяла?
Ты сама его выбирала.
Вряд ли ты его помнишь.
Ты уже совсем обленился.
Так что же ты раскопал?
Ты никогда не вернешься.
Ты надрываешь мне сердце.
Ты никого не убил;
Ты же убил его...
Ты потому ненавидишь врачей?
Но ты подумай головой!
Ты слышал о наследственности?
Откуда ты возьмешь ее?
Но ты хорошо сохранился.
Сколько ты там оставил?
Ты вернулся бы туда?
Ты работаешь на англичан.
Ты проработал сорок лет.
Ты напился в стельку.
И ты это пьешь?
Ты о нем слышал?
Ты помнишь дело Симмона?
Ты слышишь, Берта?
Отныне ты его символизируешь.
Ты понял, Тонио?
Ты ведь знаешь Берту!
Ты злоупотребил их недоверчивостью!
Что ты потерял сознание?
Или ты вчера перебрал?
Ты все-таки книги пишешь.
Ты все еще слушаешь меня?
Наверное, ты переутомился...
Ты говоришь - Хиггинс?
Ты себе составляешь компанию.
Но ты быстро приедешь?
Ты уже читала газеты?
Ты сойдешь с ума.
Теперь ты меня узнаешь?
Ты заслужил этот титул.
Ты видел эти стены?
Ты спасла мою жизнь!
Ты сядешь в него.
Ты считаешь меня проституткой!
Ты пользуешься моим доверием.
Ты говоришь обо мне?
Ты говорил с Вашингтоном?
Тогда ты наверное выиграл.
Ты не просил прикрытия?
А ты что поделываешь?
Ты ведь знаешь Петрова...
Ты сам все видел...
Ты там что-нибудь натворил?
Ты же ее задушишь.
Ты спас маршалу жизнь.
Но прежде ты заговоришь.
Почему ты переменила решение?
Ты получил свою дозу?
Ты дашь ему адрес.
Там ты узнаешь все...
Ты заслуживаешь того же.
Ты продала меня ЦРУ.
Ты позаботься об убитых.
Ты собери их все.
Тем  временем ты проникнешь внутрь.
Ты захватил свои статьи?
Ты лгал мне с  самого начала.
Ты говорил с ней.
Но ты сам захотел...
Ты меня не предупреждал.
Ты не читал газету.
Ты не почувствуешь одиночества...
Но ты будешь первым.
Ты же только что накушался!
Ты пачкаешь мой ковер!
Ты знаешь Руди Герна?
Ты нравишься ван Дорну.
Какого черта ты завелся?
Ты поговорила с ним?
Ты ни о чем не догадывался.
Когда ты запомнишь это?
Почему ты выбрала его?
Ведь ты его обгонишь.
Ты нашел его следы?
Это ты все еще учишься.
Ты слишком много знаешь...
Так ты мне ответишь?
А ты помнишь войну?
Или ты кому-нибудь рассказывал?
Ты живешь в нем.
Но ты меня понимаешь.
Ты понимаешь хоть это?
Ты не выключишь свет?
Выглядишь ты очень удивленным.
Ты купила японской автомобиль?
Ты мне очень нравился.
Чем ты теперь занимаешься?
Слишком сладко ты поешь.
Ты там не был.
Ты ведь слышал ее?
Ты видел его колени?
Ты уже догадался зачем?
А ты пришей их.
А выглядишь ты неплохо.
И ты получишь меня.
Ты скучаешь по ней?
Ты видел могилы знаменитостей?
Ты сказал за меня.
Теперь ты обретешь мир.
Почему ты до сих пор молчала?
Наверно, ты спал.
Ты его раньше видела?
Зачем ты позвонила мне?
Ты тоже так думал?
Ты ведь ждешь гостей.
Ты обещаешь, Саймон?
Или ты смешиваешь их?
Что ты сказал маме?
Ты уже потеряла мать.
Ты бы разбился насмерть.
Ты отбираешь у ребенка...
Ты это замечал когда-нибудь?
Ты просто их переложила.
Поэтому ты сидишь тут?
Ты говорила с Сидни?
Ты был в стороне.
И ты сам знаешь.
Ты все неправильно поняла.
Но ты не смирился.
Зачем ты мучил себя?
Ты состоишь в клубе?
Ты попросту отстранила его.
Ты всех нас отстранила.
Ты не спрашивал Канерона?
Ты вообще не думаешь!
Ты звонила несколько раз.
Где ты его слышала?
Как ты мне велела.
А ты стала жертвой.
Ты смотрела на прошлое.
И все-таки ты заговоришь!
Что ты сделал дальше?
Ты знаешь мое правило.
Где ты этому выучилась?
И ты защищал ее?
Почему ты это сделал.
Куда ты ее отвел?
Ну ты и осел!
Ты считаешь его невиновным.
Ты испытал огромное облегчение.
Ты так нас выследил?
Что ты еще нашла?
Какие запахи ты ощущаешь?
Что ты еще чувствуешь?
Ты мне уже рассказывала.
Но ты уж прости...
Ты сам его написал.
Долго же ты ехала!
Но ты не высовывайся!
Сегодня ты была молодцом.
Ты меня не дуришь?
Ты ведь его убьешь?
Солдат, ты понял?
И что ты натворил?
Ты следишь за скоростью.
Ты вручную выпустишь шасси.
Ты когда-нибудь такое пробовал?
Ты напрягаешься слишком сильно.
Что ты даешь мне?
Ты все рассчитал правильно.
Ты отправишься в постель.
Ты уже искал их?
Ты всегда поражаешь меня.
Почему ты не старишься?
Что ты ему рассказал?
Электростанцию ты сама видела.
Ты сегодня куда-нибудь идешь?
Ты слишком много занимаешься.
Ты выходил из больницы.
Ты уже рассказал Джулии?
Ты вышла в кухню.
Ты иди в машину.
Иначе ты совсем сдашь.
Ты получишь за все...
Что ты делала вчера?
Ты становишься почти детективом.
Почему ты вообще остановилась?
Ты всегда так дерешься?
Чью дочку ты обрюхатил?
А что нашел ты?
Ты это себе вообразил?
И долго ты училась?
Ты мне руку сломал.
Ты попусту теряешь время.
Ты договорился с Корвале?
Ты и пахнешь иначе.
Ведь ты вернулся домой.
Ты правильно ее воспитываешь.
Ты что, наклюкался?
Ты ведь говоришь по-немецки?
Ты знаешь моего шурина?
Ты услышишь разные ответы.
Обедаешь ты со мной.
Так что ты там говорила?
Отчего ты так сникла?
Ты говоришь, церковь?
Ты заснула в машине.
Ты перечисляла мои качества.
Ты делаешь это нарочно!
А ты не замечаешь!
Да сядь же ты!
Ты давно здесь живешь?
Ты лопаешься от зависти!
Ты получила мое послание?
Как это ты можешь?
Ты будешь их рабом.
А ты напишешь родителям.
Ты мне понадобишься тоже.
И ты не отступил?
Лефран Ты меня утомляешь.
Лефран Ты меня обвиняешь?
Ты просто одержим им!
Ты им служил мессу?
Ты на них молился?
Ты сговорился с Боженькой.
Зеленые Глаза Ты ворчишь?
Лефран Ты мне угрожаешь?
Ты крадешь наши преступления!
Где ты проведешь ночь?
Какое предложение ты сделаешь?
Так что подготовку проводи ты.
Какого черта ты делал?
Ты не перезвонил мне.
Ты спасла мой рассудок.
Ты дал мне обещание.
Ведь ты ведешь его?
Чем ты тут занимаешься?
Ты по-прежнему не одобряешь.
Ты отлично это знаешь!
Ты всех нас нервируешь.
А то ты вся испачкаешься.
Но ты кое-что забыл.
А ты меня прервала.
Ну откуда ты знаешь?
Что ты себе воображаешь!
Ведь ты не передумаешь?
Ты скучала по Франции.
А малышку ты видела?
Ты пропустила отличный спектакль!
Ты ж сама знаешь!
Ты посягнул на него.
Ты дал ему ключ?
Ты любишь Мэрион Шебир?
И ты уже знаешь?
А ты иди поспи.
Тогда ты по-другому запоешь.
Ты его не уронишь.
Ты попал в беду.
Ты мне еще послужишь.
Ты знаешь этот яд.
Ты сам его выбрал.
Но ты теряешь время.
Почему ты прячешь слайд?
Ты сослужил нам службу.
Но ты многое знаешь.
А ты не сказал.
Ты только вызови их...
Ты стоишь в полумраке.
Ты украл мою собственность.
Ты меня прекрасно понял.
Почему ты это спросил?
Ты его почти уговорила.
Что ты украла копию?
Ты распознала фальшивку сразу.
Если ты послал ее...
Если ты тоже решил...
Ты назвал записку пустяком?
Ты тоже его видела?
Ты сам себя выдал.
За кем ты шла?
Ты идешь, Фей?
Ты когда-нибудь бывал здесь?
И ты увидишь почему.
Ты когда-нибудь слышала о...
Жуайе, ты вернулся?
Ты благополучно сюда добрался?
Ты же сама сказала...
Ты оказался в плену?
Кстати, ты побрился?
Но если ты был...
Так ты мне обещаешь?
Что ты сделал затем?
Ты вышел из спальни.
Теперь ты это признаешь?
Ты этого не говорил!
Ты помнишь Алана Грэнтама?
Ты ведь скрыл это?
А вдруг ты передумаешь?
Это ведь ты проболтался.
Какой ты назвал номер?
Ты сам это слышал.
Ты не заметил этого?
Ты мог ей пригодиться...
А ты где думала?
Ты уезжаешь, понял?
Но и ты рискуешь.
И ты выбрал агента?
Ты видела его с тех пор?
Ты подумал о ней?
Где ты его выучил?
Ты тоже неплохо поработал.
Ты вникни, лейтенант!
Омар, ты слышишь?
Ты привел нас сюда.
Почему ты разбудил меня?
Ты видел его вблизи?
Где ты достал его?
Где ты это достала?
Ты становишься театральным деятелем...
Ты охотишься не там.
Ты нам еще понадобишься.
По виду ты процветаешь.
Результат ты узнаешь завтра.
А ты получишь прибыль.
Теперь ты точно оклемаешься.
Как ты все это объяснишь?
Ты знаешь моего помощника...
Ты мать мою похитил!
Ты в Рим прилетела?
Просто ты сейчас заснешь.
Ты говоришь - возмездие...
Что ты особенно любишь?
Ты им очень нравишься.
Зачем ты его мучаешь?
Ты меня не обманывал?
А ты меня подстрахуешь.
Ты их всех знаешь?
Ты сфинкса когда-нибудь видел?
Ты же знал ее!
Ты ведь это предпочитаешь?
Ты что здесь делал?
Ты же знаешь Гарри.
Ты был за рулем.
Нет, ты представляешь?!
Ты встречался с Уошем?
Ты меня не разлюбил?
Ты слушаешь, Уолтер?
Уолтер, ты понимаешь?
Ты же вроде говорил...
Ты понял, Кейес?
Тут ты действительно оплошала.
Ты никого не убивал.
Никуда ты не едешь!
Почему ты меня избегаешь?
Ты никуда не собираешься?
Ты заметил чернокожего старика?
Ты ведь только что сказала.
Но ты немного потеряла.
Какой выход ты выбираешь?
Как ты узнала это.
Ты непременно выберешь не  то.
На что ты живешь?
И ты солгал мне!
Как ты можешь так!
Ты так хорошо выглядишь.
Ты уже все доказал.
Всем этим делом распоряжаешься ты.
Ты получаешь свеженькую девственницу!
Ты там не сдох?
Вот что ты пропагандируешь!
Ты откроешь нам ворота?
Ты прекрасно водишь машину.
Ты продал ему оружие.
Ты запомнила ее лицо?
Ты флиртуешь с ней.
Скоро ты увидишь меня.
Ты ведь боишься его?
Ты слышал мои выстрелы.
Ты никого не увидишь.
Ты же сама понимаешь...
Ты работал с ним.
Ты делал свое дело.
А ты все это делаешь.
Ты говоришь о переменах.
Ты грезишь об этом?
Ты переживаешь это снова?
Ты же занимаешься всем этим.
Ты просто сохраняй молчание.
Или где ты находишься.
Мэри, ты помнишь?
Ты чувствуешь себя хорошо?
Что ты нашел другую?
Ты знаешь миссис Мазерик?
Ты всегда носишь трусы.
Вот что ты думала.
Это ты его закрыл?
Ты не ошибся адресом?
Ты слышишь, Эрл?
А ты скорее выздоравливай.
Ты вернулся, Кейд?
Ты следишь за газетами?
Что же ты нашла?
Вряд  ли ты разыщешь его.
Ты видел мой кабинет.
А ты как узнал?
Ты испугалась, Дарси?
Ты устала, Дарси.
Это ты их написала?
Ты проделала адскую работу.
Где ты ее выучила?
Но ты очень ошибаешься.
Ты выходил за газетами?
Ты убил Этель Ламбстон.
Ты обратилась в лунный свет
Ты живешь в Нью-Йорке.
Ты меня не разочаруешь?
Ты была здесь вчера.
Почему ты так подумала?
Зачем ты здесь фотографируешь?
Ты забрала вещи Нуалы?
Поэтому ты стал врачом?
Ты сделала меня таким.
Ты же видела Гробик.
Что ты тогда увидел?
Теперь ты выпустил его.
Где ты их потерял?
Ты боишься за людей.
Ты живешь в гостинице?
Ты ведь меня помнишь?
Ты же помнишь это?
Ты что-нибудь подобное помнишь?
Ты один не сумеешь...
А куда пойдешь ты?
Что это ты задумал.
Где ты нашел мясо?
Ты побелел как простыня.
Ты запрись в коттедже.
А как ты жил.
Ты через нее пробился.
Ты просто пропадаешь зря.
Ты видишь счастливые лица.
Ты знаешь, как...
Ты в Бога веришь?
Ты выходишь на сцену.
Ты пока еще следишь?
Ты прислушиваешься к интуиции.
Ты же был единственным.
Ты был в Команде?
Какую машину ты берешь?
Ты не видел Эми?
Ты мне спину сломаешь!
Ты же слышала Майкла.
Тогда ты увидишь щенка.
Ты чувствуешь, Майкл?
Ты кричишь от боли.
Ты же ее чувствуешь?
Ты иди со всеми.
А ты сядь здесь.
Ты же ее знаешь...
Но правды ты боишься.
Ты с ними был.
Если ты понесешь винтовку.
Вот здесь разденешься ты.
Ты стрелял из ружья?
Ты слишком надышался газу.
Ты видишь истинную причину?
Ты справишься с распространением?
Ты служишь своей стране.
Скоро ты нам понадобишься.
Ты будешь на работе?
Ты считаешь нас сумасшедшими?
Ты думал о безопасности?
Что еще ты узнала?
Что ты себе приготовишь.
Ты уйдешь с почетом.
Ты первый высказал его.
А ты почему спрашиваешь?
Ты проверил уровень готовности?
Ты знаешь Дэна Мюррея?
Ты клонишь к чему-то.
Ты сделал достаточно много.
Ты слышал об игре?
Ты ведь слышал приказ.
Ты все правильно сообразила.
Как долго ты провозишься?
Ты когда здесь закончишь?
А вот ты можешь.
На чем ты приедешь?
Если ты заслуживаешь того.
Ты говоришь об изучении.
Ты сам учил его.
Когда ты сделаешь это?
Ты почему позвонил мне?
Ты не заменишь меня?
Ты развязываешь мне руки?
Ты заслужил боевую награду.
Ты спас мой корабль!
Ты спас свой корабль.
Ты рассчитал их координаты?
Для чего ты встал?
Чтоб ты этого ждал.
Над чем ты работаешь?
Ты из него стреляла?
Ты спал с ней...
Ты преднамеренно отвлекла меня!
Ты свяжись с Сержем.
Ты играл за Шабазз.
Ты ведь ему позвонил?
Ты пойми, Майрон.
Ты бы его видел.
Ты и ее разыскиваешь?
Ты попала в ловушку.
Ты же читала письмо.
Ты бы все разрушил.
Ты разве не веришь...
Ты мою записку получил?
Ты ничего не увидишь.
Ты был там когда-нибудь?
Ты знала их прежде?
Ты таскался за ними...
Ты отказалась от алиментов.
Ты подумал о будущем?
Ты меня не подкалывай!
Ты сделал мне добро.
Сначала ты думал по-другому.
Ты проверялась у доктора?
Ты любишь свою работу.
Ты выглядишь совершенно измученным.
Ты ответишь перед Сигелом.
Ты обманываешь саму себя.
Ты видишь эти толпы?
Ты видишь этого приятеля?
И ты их заслужил.
Ты прикончил всех троих?
Ты отправляешься в Хоупуэлл.
Ты тогда назвала имя.
Эвелин, ты плачешь?
Ты попадешь в тюрьму.
Ты выполнял свою работу.
Ведь ты этого хотела.
Ты же всегда работала.
Ты этого не знаешь?
Ты встречался с ним?
Ты был пай-мальчиком годы!
Ты еще что-то хочешь?
Ты ушел из департамента.
Ты для меня умер.
Потому что ты ненавидел его.
Вернее - ты заплатила.
Разве ты хочешь этого?
Какую роль ты играешь?
Так ты очутился здесь.
Ты почти прикончил меня.
Ты ему не нравишься.
Ты поговори с Мартином.
Ты находишь себе психиатра.
Сделала ты эту сволочь?
Ты говоришь как он!
Ты посмотри на меня!
Мне ты не соврешь.
И ты все испортишь.
Ты будешь среди своих.
Ты чуть не облажалась!
Ты давай, рассказывай.
Ты говоришь о Колесс?
Ты вернулась ко мне.
Ты не его любишь.
Вот чего ты злишься.
А ты меня заставь.
Детка, ты выросла!
Но ты узнаешь все.
Ты только взгляни туда!
Ты расскажи мне лучше.
Ты ознакомился с делом?
Почему ты явился ползком?
Ты знаешь Маргарет Робишод?
Ты давала ему таблетки?
Им ты его прописываешь?
Ты не отыскала разгадки.
Вот что ты отыскала.
Ты разбираешься в винах.
Ты пойдешь в тюрьму.
Ты ведь ею пользовалась?
Ты пригодился бы здесь.
Ты ведь мне звонил.
Ты работаешь на чикагцев?
Как будто ты искала что-то.
Как ты и просил.
Ты приедешь сегодня вечером?
О чем ты вспомнил?
Скольких женщин ты похоронил?
Ты меня совсем запутал!
Ты слишком много болтаешь.
Но ты все-таки взгляни.
Ты добрался до девчонки?
А потом ты нырнешь.
Ты действительно это сделал.
Ты ведь не думаешь...
Ты помнишь Кристи Риггс?
Пойми ты это наконец.
Тогда ты ее знаешь.
Ты беспокоишься насчет книги?
И ты не растолстела.
Это ты их недооцениваешь.
Брось ты эти спички.
Слышишь ты, Даннинджер?!
Ты приедешь, Пит?
Ты взгляни в окно.
Ты заключила невыгодную сделку.
Как  только ты закончишь дела.
Теперь ты выслушай меня.
Ты разговариваешь с ребенком?
Как ты читаешь книгу?
Но ты хочешь большего.
Ты понимаешь мое положение?
Да и разве ты можешь?
Ты часто тут гуляешь?
А ты, Ник?
Этим ты и занималась?
Ты-то знаешь.
Разве ты не слышал.
Несколько ошибок ты допустила.
Ты говоришь о выпускнике?
Где ты нашел Миген?
Куда ты сейчас побежишь?
Ты забыл одну вещь...
Ты ведь не веришь...
Какого черта ты смеешься?
Ты привыкла к нему?
Ты меня огорчаешь невероятно.
Почему-то ты меня возненавидела.
Ты давно меня ненавидишь.
Ты увязла довольно глубоко.
Ты помнишь, Полин?
Зачем ты его сшила?
Ты ведь их сожгла?
Ты скоро это поймешь.
Узришь ты два древа.
Ты всегда все примечала.
Ты выросла с ними.
Ты сам создаешь трудности!
Или ты просто фантазируешь?
Ты приехала из Редмина?
Ты отдашь его мне?
Ты же знаешь Грега.
Ты бы назвал это...
Ты понимаешь, Элиза?
Ты опять ими пользовался!
Ты вообще не работаешь.
Ты тоже так думаешь!
Ты опоздаешь на автобус.
Ты стояла за дверью.
Ты показала его врачу?
Ты всегда много пил.
Ты всегда был храбрым.
И ты взял деньги.
Ты когда-нибудь чувствовал такое?
Почему ты как будто задыхаешься?
Ты сама это заметила.
Почему ты так возбудился?
Ты ведь прилетел самолетом?
Ты выглядишь как-то странно.
Ты была на следствии?
С какими ты дружишь?
Ты сказал, привезешь.
А ты заводи автомобиль.
Ты всегда меня недолюбливал.
Как ты меня ненавидишь!
Но здесь ты ошибаешься.
Ты мне не верил?
Ты кричишь во сне...
О чем ты размышляла?
Ты иногда куда-то исчезаешь...
Ты когда-нибудь говорила правду?
Как ты это нашел?
Ты знаешь старика Рисдайла?
Ты не забыл имена?
Где ты достал их?
Ты здорово мучил Руфь.
Может, ты ошибся?
Ты вернешься ко мне.
Ты бы прочел их.
Да не злись ты...
Ты плохо знаешь Ломакса...
Неужели ты этого хочешь?
Ты знаешь Ронни Деверукса?
И ты мне поверил.
Где ты найдешь Арлекина?
Ты нашла отличный предлог.
Ты считаешь это важным?
Ты очень умно воровала.
Ты выглядишь просто потрясающе.
Ты ведь тоже слышала?
Ты совершенно правильно поступил.
Ты тоже там был.
Ты хорошо их рассмотрел?
Ты же знаешь Таппенс.
Ты жаждешь моей крови?
Ты устроишься на работу...
Ты пойдешь и сделаешь...
А ты был героем...
Ты уже что-нибудь надумал?
Иначе ты совсем завязнешь.
Или ты уже пила?
Только ты куда-то запропастилась.
Бумаги Нельсона ты захватил?
Ты чем вечером занимаешься?
Ты звонила в полицию?
А ты не свихнулся?
Ты говорил с Клайвом?
Ты видела утреннюю газету?
Что ты рассказала Сьюзи?
Ты убил своего отца?
Ты получил мое сообщение?
А ты еще добавляешь...
Ты нас только нервируешь!
Почему ты ненавидишь его?
Ты же прекрасно знаешь!
Что ты сказала Мелани?
Сколько ты его знаешь?
Когда ты позвонишь ей?
Ты очень здорово пишешь.
Ты умирала от скуки.
Ты столько мне дала.
Как ты меня напутал!
Так что ты выполнишь задание.
Ты работаешь на Рим?
Скоро ты все узнаешь.
Ты сходи к врачу.
Почему ты убил его?
Ты работаешь на фирму?
Ты сам их видел.
Или ты не можешь?
Ты ведь так выразился?
Как ты узнал машину?
Ты говорил с ним...
Кем ты ощущаешь себя?
И ты видела его?
Сейчас ты его услышишь.
Ты сломаешь мне позвоночник!
Неужели ты не слышишь...
А ты что ожидал?
Ты от нее отказался.
Ты позоришь своего учителя.
Теперь ты выслушаешь меня?
Так что ты заслуживаешь награды.
Да ты не поверишь...
Ты позоришь честных извращенцев!
Слышишь ты, дерьмо?
Так что ты малость опоздал.
Ты ищешь фон Тибольтов!
А ты покажешь дорогу.
Как же ты поступила?
Ты была с братом.
Ты возглавляешь обреченную эскадрилью.
Тут-то ты и влип.
Ты назвал их намеренно?
Ты хоть бы предупредил.
Только что ты говорил другое.
И как ты предпочитаешь?
Ты ненавидел этого человека.
Ты как, поможешь?
И ты им поверила.
Но зато есть ты.
Во что ты вляпался?
Да не торчи ты!
Ты сошел с волны...
Ты только что произнес имя.
Ты веришь этому предчувствию?
Где ты оставила кейс?
Чего ты еще ожидаешь?
Что ты еще слышал?
Ты вернешься к вечеру?
Ты говоришь, Саба?
Ты ни о чем не забыл?
Что ты возил туда?
Что ты сказал Секретарше?
Ты поспал хоть немного?
Но ты не слушаешь.
Ты думаешь, Доминик...
Ты позволил ему уйти?!
Ты же считаешься экспертом.
Ты услышишь обо мне.
Позвони ты, а?
Знаешь ли ты что-нибудь...
Ты убил моего брата...
Ты был выдающийся учитель.
Ты опять пугаешь меня.
Найдешь ты свои деньги!
И что ты делала?
Ты назвал меня Тони...
Ты ляпнул кое-что лишнее!
Ты связался с финнами?
Куда же ты идешь?
Ты был в деле.
Ты тоже оказался там.
Что ты там вычитал?
Ты всех нас предашь!
Ты предал своих соотечественников!
Ты предал своего отца!
Ты же слышала его;
Ты знаешь самое главное?
Ты разговаривал с президентом.
Ты ведешь себя неразумно.
Зачем ты солгал мне?
Но ведь ты говорила...
Ты почему нас унижаешь?
Мэнни, ты звонил?
Может, ты сможешь.
Ты сама знаешь это.
Ты связался с арабами?!
Ты даже меня убедил.
В  общем, ты понимаешь!
Лишь бы ты молчал.
А ты будешь графиней!
Ты был в Вестчестере.
Ты уже говорил маме?
Ты получишь работу здесь!
Ты обокрал семью Скарлатти.
Ты совершишь роковую ошибку...
Ты получил мой запрос?
И ты выполнишь их...
О чем ты умалчиваешь?
Ты помнишь Джимми Кавано?
Ты был там казначеем.
Эти варианты ты предусмотрела?
Ты пообедаешь со мной?
Во что ты вляпалась?
Ты выглядишь таким измученным!
И ты сделаешь это!
Ты проиграл, отец.
Забудь ты об этом.
Ты слышишь, убью!
Ты сделал страшную ошибку.
Ты всегда это знал.
Но ты снова солгал!
Ты ответил на вопрос.
Вчера ты мне сказал...
Ты ставишь этот спектакль.
Ты все время недоговариваешь...
Ты уходишь от разговора.
Ты меня не запугаешь!
Прекратишь ты или нет?!
А ты это видел?
А ты получишь аванс.
Ты заимствуешь у него.
А ты помоги Сергею!
Это ты подстрелил его!
Ты знал и молчал.
Но почему ты думаешь...
Ты их не вини.
Здорово ты нас напугал.
Ты к этому клонишь?
Поэтому ты мне расскажешь.
Ты воспользовался моей добротой!
Ты меня безмерно ободрил.
Но ты не ошибся.
Ты понимаешь, милая?
Так что же ты скрываешь?
Это ты их направил?
На кого ты работала?
Ты починила свой интерком?
Почему ты их послал?
Но тогда ты переиграл.
Быстро же ты обернулся.
Куда ты спрятал ее?
Ты задерживаешь мой караван.
Куда ты теперь собираешься?
Насчет пистолета ты спросил?
Где ты прячешь книгу?
Куда ты её спрятал?
Ты собрался куда-то конкретно?
Ты получаешь такие деньги?
Вдобавок ты меня напугал.
Ты ведь не знаешь.
А ты что ожидала?
Ты бы сделала это?
Но теперь ты знаешь.
Как будто ты не знала.
Ты была прекрасной служанкой.
Ты мне не скажешь?
Ты ее по-настоящему перепугала.
Ты сразу же отключилась.
Ты очень хорошо справляешься.
Ты ведь спасла двоих.
Почему ты так тянешь?
Ты сделала свои дела?
Если ты так настаиваешь...
Что ты тут рыщешь?
Ну что ты стоишь?!
Ты убил Дуэйна и...
Ты меня обозвал уродом?
Если ты так настаиваешь.
Ты ее не тащил.
Там ты быстрее высохнешь.
Ты влюбился, приятель.
Плюнь ты на все.
Ее ты уже отымел.
Чего ты так дергаешься?
Когда ты ее резал.
Ты правильно себя вела.
Ты ведь простишь меня?
Ты воспользовалась его слабостью.
Ты выстояла, Эйс.
Ты не делал этого!
Зачем ты меня пригласила?
Ты уже сделал выбор.
Ты нам это устроила!
А ты ее видел?
Ты изнываешь от желания.
Ты же ее оторвешь!
Ты свои карты показал.
Ты разбил ему жизнь.
Во всем ты напутал.
Почему ты не убежала?
Так кому ты звонил?
Ты переменился, Николас.
И ты уже пьешь?
Но ты смотри вперед.
Ты нашел кого искал?
Это ты вызвала полицию!
Ты же ее недооцениваешь!
Ты действительно отлично поработал.
Ты натворил столько зла!
Забудь ты про них.
Какого черта ты приперся?
И сделаешь это ты.
Ты так сильно изменилась.
Ты был тогда другим.
Ты считаешь это ерундой?
Какое ты испытаешь чувство?
Его ты тоже помнишь?
И ты, Тори.
И ты имеешь право.
Но ты останешься ничем.
Ты там бывал когда-нибудь?
Ты тут всех знаешь.
Ты слышал о капканах?
Ты не прошел испытание.
Это ты любил больше  всего.
Ты не хочешь меня...
Ты ведь любишь таинственность.
Ты уже нашел ее?
Ты пришла за мной!
Ты многому меня научил.
Ты тоже это понимал.
А ты отойди подальше.
Ты стала совершенно иной.
Если ты только успокоишься...
Ты принадлежишь моей стороне.
Ты знаешь мои приемы.
Ты взяла все это себе!
Ты врешь, сука!
Ты же читал отчеты!
Ты близко его знал?
Почему ты не договариваешь?
Ты его прекрасно знаешь.
Ты спала с Сайго?
Почему ты этому противишься?
Ты мне не довернешь?
Ты что, подрался?
Хоть когда-нибудь ты сердишься?
На что ты рассчитывала?
Ты подтвердил мои опасения.
Ты отдал им все.
Ты кричал во сне.
Зачем ты отпустил Ниигату?
Ты убил До Дука.
Может ты просвятишь меня?
Ты изменилась, Мэгги.
Ты воспользовался этим обстоятельством.
Ты заблуждаешься насчет нее.
Ты говоришь точно так же.
Ты ходила в школу.
И ты не боишься...
Потому что ты не боишься?
Ты ставишь нам ультиматум?
К этому ты клонишь?
Как только ты дорасскажешь мне.
Ты просто ошарашила ее...
Их передал мне ты.
Как ты вошла сюда?
Ты слыхала его слова.
И ты бы мог.
Ты только что проник в...
Ты сам как считаешь?
Его задаешь мне ты!
Ты знаешь его давно.
Ты над этим смеешься?
Ты сам хорошо знаешь.
Из-за чего ты взбесился?
Ты испугался, Туэйт.
Ты с ней ладишь.
Ты только сам погибнешь!
Да и ты бы сломался.
Что ты здесь фотографировал?
Или ты забыл инструкцию?
Ты встречалась с Монахом?
Ты же успокоил ее.
Ты мое мнение знаешь.
Почему ты бросила трубку?
Ты дал свое согласие.
Ты что, чокнулась?
Но ты городишь чепуху.
Зачем ты так старался?
Где ты их покупал?
Ты принадлежишь только ей.
Раз ты так чувствуешь.
Ты был ей верен.
Ты изучала их методы.
Ты принял такое решение.
И ты нам поверишь.
Ты забываешь об этом.
Ты еще это увидишь.
Ибо пострадаешь прежде всего ты.
Вот что ты сделаешь...
Ты слышишь, Салвейшн?
Чего ты боишься здесь?
Так  что ты коллекционируешь теперь?
Ты была его подругой.
Ты вообще что-то сказал?
Джордж, ты слышишь?
Ты пошла с ними?
Почему ты не отвечал?
Чем ты все-таки промышляешь?
Ты совершенно ошеломила его.
Ты уже почувствовала неуверенность?
Ты веришь в людей.
Может, ты устала?
Этот вопрос задала ты.
Продолжай ты, Чарли.
Ты привез мне Чарли!
Ты убил своего двойника.
Ты к ним пошла.
Где ты так загорела?
А ты любишь животных?
А ты кому думал?
Ты устал, перенапрягся?
Ты спросишь о договорах?
Ты сэкономил тысячу баксов.
В чем ты провинилась?
А ты не предавала.
И ты говоришь им.
Ты же не умер?
Ты родился в Сибири.
Ты знаешь его манеру.
Что ты натворил теперь?
И ты прекрасно выглядишь.
Ты принадлежишь нам поровну.
Ты спелся с полицией!
Ты опять все драматизируешь.
Ты смотрел на Азию.
Где ты хранишь щетки?
Зря ты пришел сюда.
А ты писала ему?
Ты заполучил работу Билла.
Может, ты хотел...
Ты идешь, Габриэль?
Ты меня просто обижаешь.
Что ты там стянул?
Куда ты дел серьги?
Ты это верно угадала.
Ты меня наверняка найдешь.
Но письмо ты сохрани.
Ты заложишь нас всех.
И ты упустил ее.
Ты завершишь свою работу.
Ты всегда чего-нибудь боишься!
Чтобы ты меня простила.
Ты всех здесь знаешь.
Ты останешься в Вильфранше?
Ты наговорил столько глупостей...
Ты понял мой намек?
А кого ты ищешь?
Ты знаешь Мэй Расселл?
Почему ты тогда отказалась?
Ты понял, шпик?
Ты далеко путь держишь?
Ты испугалась собственной тени.
А ты закрой глаза.
Ты с ней спишь?
А ты поставил что-нибудь?
Ты же занимаешься делом...
Ты видел эту дыру.
Ты знаешь эту шалаву?
Ты убил Жанет и...
Тетя, ты слышала?
Ты знаешь обь этом?
Если ты все же передумаешь...
Ты в школу ездил?
Ты просто жалеешь меня.
Ты кажешься такой хрупкой...
Ты кажешься такой взволнованной.
Ты в него влюбилась.
Ты как будто боишься чего-то.
Потому что любишь ты меня.
Ты до сих пор любишь его.
ЭТО ТЫ САМА ГОВОРИЛА.
Но ты не существуешь!
А, ты вернулся.
Ты работаешь на меня.
Ты же знаешь Майлса;
Ты знаешь настоящую причину?
Но ты это преодолеешь.
Ты его не поймаешь.
Что ты тогда делал?
Чего же ты ждала?
Но ты оставайся здесь.
Впереди всех ты идешь.
Ты следи за телефонами.
А ты сними блузку.
Нелепо же ты выглядишь!
А ты многого стоишь.
Ты велел ему уходить.
Ты легко догонишь их.
Где ты их подцепил?
Ты оторвался слишком поздно.
Ты уезжаешь в школу.
Так ты сказал Креспи?
Ты ведь знаешь Эми.
Ты бы лучше пришел.
Но ты спас корпус.
А ты предлагал двадцать.
Почему ты делал все это?
Как ты это сумел?
Ты об этом слышал?
Ты слышал стрельбу ночью?
Ты будешь при ней?
Ты знаешь молодых ребят.
Куда же ты ездишь?
Ты же знаешь женщин...
Ты случайно не перепутала?
Ты его тоже знал?
А ты меня отпустишь...
Что ты такое плетешь?
Ты себя прекрасно зарекомендовал...
Ты помнишь Луисито Роблеса?
Да ты всегда соглашаешься.
Где ты их раздобыл?
Кому ты их передал?
Ты слишком слаб сейчас.
Ты собираешься на танцы...
Но ты не боишься...
Ты так боишься собак?
Ты в армии служил?
А когда ты посмотришь?
Это ты её убил?
Ты мне и скажи.
Ты не знала это?
Может, ты сумеешь.
Ты тогда мог бы...
Сколько ты сейчас получаешь?
Так кому ты будешь...
Ты просто не можешь...
Зачем ты её убил?
Поэтому ты выбрал меня?
Ты когда-нибудь испытывал страх?
А ты думаешь по-другому?
Ты вернешься в Берлин.
Ты выглядишь гораздо старше.
Ты сказал - пощупал?
Ты его называешь сценаристом?
Какого черта ты собираешься...
Ты убил мою мать!
Ты со всем разобрался?
Почему ты сразу уехал?
Ты нас когда-то познакомил.
Ты освободишься сегодня после полудня?
Ты только что сказала мне...
Но ты им показал!
Ты слышал, Стью?
Ты же стал знаменитостью.
Ты пошел и купил.
Что ты такое наденешь?
Где ты спрятал пистолеты?
В  общем, ты понимаешь...
Ты знаешь Майка Риардона?
Ты знаешь наш номер.
А ты все танцуешь.
Ты мыслишь очень примитивно.
Так как, ты выходишь?
Ты боишься здесь всего.
Ты просто спас меня.
Затем ты поднимаешься наверх.
Ты выстрелишь в меня?
Ты помнишь, Фрэнк?
Ты помнишь, Джейкоб?
Ты помнишь прошлый июнь?
Ты слишком много болтаешь!
Ты еще имеешь наглость?
Ты так чудесно выглядишь.
Ты поворачиваешься и уходишь.
Ты помнишь или нет?
Ты бы сделал такое?
Ты мне определенно приглянулся.
Куда ты дела бритву?
Пока ты не уйдешь.
Теперь ты хочешь револьвер.
Ты держи их здесь.
Если ты тронешь ее...
Да подавись ты ими!
Когда ты мне звонила.
Ты обнаружил стреляные гильзы?
Что ты только  что переехал...
В которого ты стрелял.
Зачем ты его бьешь?
Дальше ты сам знаешь.
Ты ведь там учишься?
Где ты берешь наркотики?
Зачем ты его притащил?
Зачем ты его вызвал?
Ты не получишь героина.
Зачем ты убил Эрнандеса?
Как ты подвесил Эрнандеса?
А пока скажешь ты.
А ты думаешь где?
А ты там был.
Ты уговори только детективов.
Ты так уже пробовала?
Ты уже запоминаешь фамилии...
Ты его хорошо знал?
Почему ты не останешься?
Почему ты меня бросила?
Ты про Ларри слыхал?
Что ты ей дарил?
Ты опять его увидишь.
Барка ты уже знаешь.
Ты просто веди машину.
Ты ещё не лег?
Почему ты не ответил?
Ты думаешь о Колдуэле?
Ты понимаешь, Сэм?
Ты сказал это мэру?
Где ты взял фото?
Ты и его похоронил.
И ты этим пользовался.
И ты его направил.
Ты получишь свою девушку.
Но ты меня послушай.
Так зачем ты звонишь?
Ты работаешь, Линда?
Где ты брала товар?
Ты же не колешься.
Ты так молодо выглядишь.
Ты помнишь номер рейса?
Ты всегда был мыслителем.
Ты пришлешь ее нам?
Ты договоришься с редактором?
Ты испачкал весь пол.
Ты сидел в тюрьме.
Что-то ты говоришь не то.
Ты провел нас обоих.
Ты нашел его остроумным?
А гитару ты привез?
Здорово ты его произносишь.
Что еще ты выяснил?
Ты хорошо провел время?
Ты позвал меня сюда...
Ты сделал один шаг...
Ты обрел здесь дом?
Ты никуда не торопишься?
Если ты только сможешь...
И ты этого хотел.
Просто ты нравишься мне.
Ты с цепи сорвался?
Почему ты так забеспокоился?
Ты действительно раздал деньги.
Ты действительно умно поступил.
Да ты все сбрил!
Ты живешь с родителями?
Никуда ты не денешься!
Ты поспеваешь за мной?
Чашечку ты все-таки выпьешь.
Почему ты отослал Ирену?
Ты слышишь, Манди?
Ты странно как-то выглядишь.
Ты выглядишь ужасно усталым.
Брось ты это дело.
Ты знаешь их начальника?
Что ты все устроил.
Ты клевещешь на меня.
Ты выяснил про Мерилин?
Ты слишком много переживаешь.
Ты сказал, Боуден?
Что бы делал ты?
Но где был ты?
Ой как ты ошибаешься!
Ты стал первым и...
Сейчас ты все можешь!
Сколько ты сейчас стоишь?
Чтобы ты поскорее взрослела.
Ты назвал меня Марси?
Ты очистил лестничный пролет.
Если ты меня подведешь...
Ты подойдешь, Тина?
Да ты хоть знаешь...
Ты что, проверял?
Ты слишком много говоришь.
Ты тоже его слушаешь?
Ты мигом все узнаешь.
Когда ты все решил?
Ты прожила долгий день.
Ты через многое прошла.
Ты работал больше других.
Ты словно цыпленка кормишь.
Куда ты их закопал?
А ты опять гонишь.
Вот и ты попробовал.
Ты завоевал премию Лоис.
Ну почему ты отказываешься?
Разве ты совершил преступление?
Ты сядешь в автобус.
Ты же меня застукал!
Ты ведь меня застукал!
Ты так странно выглядишь.
Зачем ты сказал это?
Ты отшиб ему мозги.
Это ты тоже понимаешь?
Ты слушаешь, Нора?
Ты меня прекрасно понимаешь.
Ты не слышала новости?
Ты была на похоронах?
Ты считаешь это глупостью?
По-моему, ты врешь.
Когда же ты додумался?
Ты сразу заглотнул наживку.
Ты нравишься этой девушке.
А один ты придешь?
Ты выглядишь довольно уставшим.
Ты мне испортила прическу!
Ты и впрямь сомлела.
Что ты его убил?
Ты видел их с  тех  пор?
И ты тоже знаешь!
Ты опоздаешь в школу.
Ты ел что-нибудь с  утра?
Ты просто ненавидишь бандитов!
Ты идешь, Милдред?
Ты ему наверняка рассказала.
Теперь ты ее получишь.
Ты причинил мне боль!
Это ты ее зарезал?
Почему ты не соглашаешься?
Что ты ему наговорила?!
Пока ты его любил.
Ты знаешь, какое.
Это ты сама взяла!
Это ты так сказал.
Ты будешь в казарме?
Ты сделал большое дело.
Ты делаешь свою работу.
А ты поглядывай здесь.
Ты слышишь, Джинкс?
Отлично ты все спланировала.
Так ты его боишься?
Ты ему очень понравился...
Ты судишь слишком строго.
Ты ведь понимаешь нас?
Что это ты разгуливаешь?
Ты понимаешь, меня?
Ты же мне сказал...
Да как ты сможешь...
Вот что ты сделала.
Ты действительно не боишься?
Ты подверг меня опасности...
Ты умрешь сегодня днем.
Ты ничего не соображаешь.
Ты будешь начальником экспедиции.
Ты сказал - полиция?
Ты чего тут раскомандовался?
Ты все проявляешь бдительность.
До сих пор ты не лгал.
Ты действительно не врешь.
Это ты зашивал их...
Ты попал в меня.
Ты едва знал их.
Ты думаешь от меня?
Как ты все помнишь?
Похоже, ты спятил.
Ты в радио разбираешься?
Ты занял аварийную частоту.
Ты прострелил матросу затылок.
Ты меня просто недооцениваешь.
И ты это сделаешь?
Ты его не смотрел.
Ты смотрел на Кетлин.
Ты разделяешь подозрения Михаила?
Ты слышал о ней?
Ты пойдешь по ней.
Ты будешь нашим пропуском.
Ты знаешь беспокойного парня?
Но теперь ты влип.
Ты сам что-нибудь знаешь?
По-моему, ты злоупотребляешь.
Куда ты их дел?!
Где ты ее оставил?
Чего ты хочешь здесь?
Что ты на самом деле хочешь?
Ты слышал, Дайкон?
Ты неверно меня поняла.
И ты им воспользуешься.
Ты украла какие-то письма?
Ты никому не расскажешь...
Какого черта ты хочешь?
Каким ты его видишь?
Ты уже набрал труппу?
Ты ведь его видел...
Ты не вызовешь такси?
Дина, ты придешь?
Ты справишься, Томпсон?
Ты вышла из-за поворота.
Ты просто замечательно выглядишь.
Чего ж ты засомневался?
Ты провозилась целую вечность.
Ты приглядись к картинкам.
Не доросла ты еще.
Ты невнимательно слушал меня.
Откуда ты берешь эти...
Ты не знаешь нас!
Ты испортил тысячедолларовый костюм?
Ты так боишься меня?
Ты тот кран открыла?
Ты чуть не умер.
Когда ты это выяснил?
Ты меня не подведешь?
Ты занимаешься еще где-нибудь?
Ты упустил свое призвание.
Ты бродишь как привидение.
Ты провел его вдохновенно.
Ты тоже выглядишь отлично.
Ты знаешь этих уродов.
Ты искусно меня поддел.
Или когда ты скажешь.
Как ты сам считаешь?
Ты всех тут знаешь?
Ты же платишь налоги!
Ты открыл ответный огонь.
Ты просто глотаешь все это.
А затем вернулся ты.
Ты подобрал двух девушек;
А ты повредил руку.
Ты меня почти пугаешь...
Ты учитываешь решительно все!
Ты слыхал о таком?
Ты задумывалась над этим?
Ты не принадлежишь общине.
Ты был без сознания.
Ты что, рехнулся?!
Ты заклинил поворотный механизм.
Ты у кого работаешь?
Ты вконец разочаровал Лана.
Ты с ним виделся?
Ты причиняешь мне боль.
Ты оставил там тело?
Ты знаешь Марка Паккарда?
Ты когда-нибудь кого-нибудь убивала?
Когда-нибудь ты оценишь это.
Скольких ты убила вчера?
Ты меня здорово заинтересовал.
Ты так меня выручишь.
Ну что ты натворил?
Чтобы ты это знал.
Ты вконец подорвешь здоровье.
А ты нашел зубы?
Ты раздавила мое зеркальце...
Ты останешься в живых.
Ты передумал, да?
Ты не смотришь телевизор?
Ты не стал невидимым.
Ты все равно получишь подарки.
Зачем ты ездишь туда?
Много ты рассказал им?
Поэтому ты предал нас?
Но ты все испортил.
А кличку ты придумал?
Почему ты это сказал?
Ты ведь любишь шоколад?
Это ты называешь любовью?
Ты похудел, побледнел.
Нет, ты ошибался.
Ты ошибся, сволочь!
Это ты убил Итена.
Разве ты не проголодалась?
Ты всегда хотел лишь...
Ты мне больно делаешь!
Ты свою жену любил?
Почему ты мне помогаешь?
Ты не представляешь расположение...
Ты спас свою жизнь.
Ты дал нам информацию.
Ты превратил мою жизнь...
Если ты любишь меня!
Ты сослужил мне службу.
Ты бывал в Вайоминге?
Скоро ты все поймешь...
Ты говоришь - равновесие.
Ты вел себя безукоризненно.
Так что ты там сказал?
Как ты это выносишь?
Ты это уже слышал.
Где ты берешь пищу?
Чем ты вообще занимался?
Где ты его получил?
Ты что не видишь?
На кого ты кричал?
Так что ты его узнаешь.
Ты все время играешь.
По раз ты спрашиваешь...
Ты пообедал, Фрэнк?
Ты не видел похожего?
Ты следил за Петси?
Ты нажал кнопку тревоги!
Ты хоть это сделал?
Ты ничего не добьешься.
От кого ты прячешься?!
Ты сам это сделал.
Немедленно, ты слыхал?
Ты сам это выбрал.
Почему ты не взрываешься?
Ты его здорово надул!
Ты придешь к Кали.
Куда ты его задевал?
Ты позоришь мое имя.
А ты думал почему?
Где ты делала копии?
Ты солгала, Джоулин.
Ты из-за него прославишься.
Ты уже одного убил.
Ты не знаешь точно?
Но ты мне расскажешь.
И им станешь ты.
Это ты называешь подарком?
Почему ты не лежишь?
Ты знаешь мое условие.
Ты позволил ему умереть.
Ты же нас спас!
Ты остался с ней.
Или ты лупишь холостыми?
Ты же меня пристрелишь!
Ты сказал мне правду.
Ты просто проигнорируешь его.
А ты быстро догадался...
Ты убил моего Президента!
Разве только ты совершишь чудо.
А ты давай рисуй.
Ты только что потерял золото.
Ты видишь эту вещь?
Ты просто махнул рукой.
Ты просто совсем обленился.
Как же ты управляешься?
Ты даже не плакал.
Ты меня совсем замотал.
Ты позоришь мою семью.
Ты понял, мразь?
Что ты знаешь еще?
Чиун, ты идешь?
Ты идешь, Чиун?
Разве что ты боишься шума.
А ты говоришь по-корейски?
Ты испортил мне вечер.
Ты привез нас сюда.
Ты видишь еще кого-нибудь?
Ты назвал меня Чиун!
Но ты родился человеком.
Отныне ты принадлежишь Синанджу!
Ты предотвратил жестокое кровопролитие.
Чего же боишься ты?
Ты упростил мою задачу.
А то ты уже синеешь.
Ты ему просто завидуешь.
Где ты сейчас служишь?
Ты когда вернешься домой?
В кого ты превращаешься?
Этой сестрой будешь ты.
Ты вывезешь нас отсюда.
Ты слышал разных салаг...
Ты давно им владеешь.
Ты забыл свое место.
И устроил ее ты?
Ты еще это поймешь.
Где ты нашла ее.
Когда ты его убила.
Ты бы поднял скандал.
Таких ты не видал.
Как ты тогда завизжала!
Ты им что-нибудь сказал?
Ты же это понимаешь?
Ты останешься с Лизой.
Или ты все сочинил?
Ты полетишь с нами.
Ты ела, Принцесса?
Ты понял, папочка?
Как это ты угадала?
Вот ты и получился.
Мысленно ты стал убийцей.
Тут-то ты и пригодился.
Ты упустил этого ублюдка.
Ты будешь моим другом?
И ты приготовил сюрприз.
Ты его раньше видел?
Ты будешь нашим гостем...
Ты умрешь в печи.
Ты плюнул в них.
Да  и ты раньше помалкивал.
Ты никогда не шутишь.
Ты умрешь насильственной смертью.
Остаешься ты, приятель.
Это ты освободил их?
Ты ее как-то видел.
Ты их только выполняешь.
Что ты им крикнул?
Ты их не куришь.
Ты слышал, Робби?
Или Раттенкаттера ты помиловала?
Ты сам слышал пленку.
Ты что, напился?
Ты что-то упоминал о...
Ты ей сам отдашь.
Но ты кое-что забываешь.
Этот удар ты пережил.
Почему ты меня преследуешь?
Ты не выполняешь приказ.
Ты не терял времени.
Ты подала хорошую идею.
Ты чувствуешь себя хорошо!
Куда бы ты хотела?
Ты все делаешь неправильно.
Без этого ты умрешь.
А ты все еще спишь.
Зачем ты бреешь шерсть?
Ты просыпаешься в Логане.
Ты просыпаешься в Дуллсе.
Ты просыпаешься в Ситеке.
Ты просыпаешься на пляже.
Ты это всё взорвал.
Ты ничего не говоришь.
Ты нарушил своё обещание.
Но ты арендовал дом.
Ты достаточно меня попользовал.
Ты просыпаешься в ЛаГвардия.
Ты просыпаешься в Даллсе.
Ты просыпаешься в СииТэк.
Ты дерёшься чтобы драться.
Ты полностью её выпотрошил!
Ты подорвал всё это.
Ты почувствуешь себя отлично.
Ты не замечаешь меня.
Но ты снимаешь дом.
Ты страдаешь морской болезнью?
Ты тоже стал пиратом?
Ты не знаешь мужчин.
Ведь ты будешь моей?
Сейчас ты все узнаешь.
Ты не покинул меня.
Или ты еще сомневаешься?
И где ты служил?
Ты был во Вьетнаме?
А ты что любишь?
Ты же знаешь Гарри?
Ты попался, Мэнни!
Ты ведь знаешь Рэйкима?
Ты скучаешь без меня?
Ты пропал, мистер.
Ты любишь эту женщину?
Ты хоть что-нибудь понимаешь?
Или ты что-то недоговариваешь?
Ты его хорошо помнишь?
Ты напал на него.
Ты же знаешь Деймона.
Ты опять куда-то улетел.
Ты ведь знаешь правила?
Хотя ты держишься молодцом.
Ты все  равно мне сольешь!
Иначе ты потеряешь все.
И ты еще ответишь!
Ты буквально спас меня.
Наконец ты поймал Дирижера.
Ты видел их результаты?
Ты всех нас погубил.
А ты не послушалась.
Ты хотя бы меня слушаешь?
Ты совершил безупречные убийства.
И вот ты пришел.
Ты одного уже достал.
Каким ты меня видишь?
Ты знаешь этого типа?
Ты никого не изрежешь.
Ты помнишь своего дедушку?
Пап, ты спишь?
Ты его не поймешь.
А ты сколько хочешь?
Ты играешь для Кесслера.
Ты слышишь, Джеззи?
ФБР ты не доверяла.
Где ты раздобыл рисунки?
Заткнись же ты наконец!
Ты называешь это выстрелом?
Ну ты меня уморила.
Ты не убьешь меня?
Расскажи ты, Пабло.
Иногда ты меня пугаешь.
Ты меня просто изуродовал.
Ты даже не торгуешься?
Ведь говоришь ты нормально.
Ты так нас напугал.
Наверняка ты сказал что-то...
Ты уж носи его...
Ты что, думаешь...
Сейчас ты возьмешь Тоби...
Ты же его забрал.
Ты на это намекал?
Но ты отказала ей!
И ты все знала.
Ты по-прежнему так считаешь?
Это ты нашел отца?
Ты был его вилланом?
Почему же ты согласился?
Ты была для меня...
Ты меня только пугаешь.
Ты выглядишь так странно.
Как ты себя ощущаешь?
Ты звучишь очень по-домашнему.
Ты едешь на съемки?
Ты всегда был таким.
Ты все понял неправильно.
Ты получил по заслугам.
Ты просто там оказался.
Ты что, дрался?
Что это ты раскомандовался?
Ты понял, Пресс?
Ты сама себя выдала.
Ты не помнишь меня!
Ты становишься чересчур болтливым.
А ты прикончил его.
Чтоб ты не скучал.
Ты не ждешь Джорджа?
Ты расколешь мне голову.
Ты отказался от расследования?
А ты получишь повышение.
Ты хочешь моей смерти?
Ты разговаривал с мертвецом!
Ты подойдешь к пяти?
Ты изводишь вопросами меня.
Ты знаешь порядок допроса.
Ты хоть что-  нибудь помнишь?
Ты все знаешь наверняка?
Ты ничего не чувствуешь...
Что это ты затеял?
Значит ты, Скотт?
Когда же ты вошел?
Ты рассказал на двадцатку.
Все же ты поступил низко.
Ты уже видел Хансена?
Как ты это проглотишь?
Ты это не изобрел?
Ты оставишь их там?
Но ты сейчас разогрелась.
Почему ты убил Рула...
Ты сам его пробовал?
Ты шутишь, Сэм!
Ты объяснила мне все.
А ты откуда знал?
Что ты тут ищешь?
Никого ты не убивал.
Ты выглядишь слишком возбужденным.
Ты послушай ее историю.
Ты взяла свое бикини?
Ты подумала совсем не то.
Ты вернешься в Техачапи.
Ты же не умрешь.
Где ты его откопал?
Ты словно боишься чего-то.
Ты упал или как?
Ну ты и принарядился!
Ты плохо их спрятал.
Куда ты отправился потом?
Ты ошибаешься во всем.
Ты считаешь меня кретином?
Ты знаешь Вандру Прайс?
Как ты разнюхал это?
Ты знаешь Барбару Фон?
Ты забыла про убийство?
Ты выходила из отеля?
Ты там кого-нибудь прячешь?
Так ты не возражаешь?
Выглядишь ты лет на...
Но как ты могла?
С чем ты покончил?
Ты их тоже знаешь.
Ты всегда мне нравился.
Ты увидишь там Свэна.
Сколько же ты весишь?
Или ты сильно изменился?
Ты так не поступишь.
Ты бы немало удивился.
Ты подходишь больше всех.
Ты когда тут закруглишься?
Ты уезжаешь от нас?
Разве ты не слыхал?
Ты сбрендила, подруга?
Ты знаешь сына президента?
Ты бы хоть позвонил.
Ты пойдешь, Эрда?
Хрен ли ты знаешь?
Ты отклонил мою дружбу.
Ты блестяще организовал все это.
Ты знаешь его методы.
Ты уйдешь в отставку?
Как ты их используешь?
Ты подал в отставку?
Ты говорил с директором?
Ты приглядываешь за Асторре?
Ты звонишь с Сицилии?
Ты возвращаешься на Сицилию?
Ты о нем слышала?
Ты отвечаешь за это.
Ты тоже, Мело.
Ты на  самом деле понимаешь кинематограф.
Хорошо, говоришь ты.
Наконец-то ты что-то получаешь.
Ты загребешь мои деньги.
Ты видел ее шоу.
Ты летишь с ней?
Куда ты его сбыл?
Поверишь ли ты мне?
Ты действительно действовал умно.
А ты просто разгильдяйничаешь.
Ты пошел против меня.
Ты отлично проведешь время.
Ты ему непременно понравишься.
Вот как ты действуешь.
Ах, ты подумаешь?
Ты спасла мальчика так.
Ты неплохо проведешь время.
Ты никого не заразишь.
Мне ты не принадлежишь.
Ты сделал большую работу.
Ты в  конце  концов стал простофилей.
Ты позвонишь мне снова?
Ты идешь, Джино?
Куда ты ее тащил?
А ты его бранишь.
Ты играешь в субботу?
Теперь ты его добился.
Ты сама видела кровь...
Почему ты лгала мне?
Ты не оставишь меня.
Оставь ты этого скрягу!
Куда ты пойдешь отсюда?
Ты сам ее придумал?
А потом ты выходила?
Куда ты сунул пистолет?
А ты приходи непременно.
Ты не приболела случайно?
Ты все еще не куришь?
Ты сделал все великолепно.
Ты только держишь руль.
Ты разбиваешь собственное алиби.
Ты меня не скомпрометируешь.
Или ты предпочитаешь кока-колу?
Ты не поверишь мне.
Ты разговаривала с ним?
Ты не найдешь покупателя.
Ты невнимательно слушаешь меня.
Ты погибнешь, пропадешь.
Ты успокоишься через минуту.
Ты всегда знаешь лучше.
Ты оставил мне фургон.
Ты слышал последнюю новость?
Где именно ты находишься?
Сожалением ты не отделаешься.
Куда ты его выбросила?
Ты там прекрасно уживешься.
Когда ты их сфотографировал?
Ты был её боссом.
Ты же знаешь Лайзу.
А вот ты поспи.
Сколько ты уже потратил?
Ты идешь на поправку.
Возможно, ты поможешь.
Ты помнишь Брит Тейлор?
Сколько ты уже куришь?
Ты поплывешь первым классом!
Кэп, ты знаешь?
Вечером ты будешь дома?
И ты держал слово.
И ты не сказал.
Ты это сделаешь вновь.
Ты это делаешь прилюдно.
Ты получил свои акции.
Ты обо всем догадался.
Ты убила этого человека.
Яхтами ты не торгуешь.
Все-таки ты была тест-пилотом.
Ты берешься за фильм?
Когда ты меня ждешь?
Так-то ты их защищаешь?
Чего ты там надумал?
Ты отработала свое жалование.
Ты хоть раз пыталась?
Куда ты так спешил?
Ты войдешь в педсовет.
Ты помогал мне раньше!
Ты же слышала доктора.
Ты сегодня славно поработал.
Ты вел себя потрясающе!
Ты совсем не испугался.
Брось ты эту работу!
Ты стоишь намного больше.
Когда же ты поумнеешь?
Ты дала мне шанс.
Что ты ей подаришь?
Теперь ты ему позвонишь?
Меня интересуешь только ты.
Ты его не принял.
Наверно, ты рехнулся.
Ты нашел того типа?
Ты забыл правила приличия!
А почему ты приехала?
И ты был другим.
Куда ты еще попала?
Ты что-то стал транжирой!
Ты едешь с ними.
Ты не теряла времени.
Как ты нашла агента?
И ты заслужила все.
Ты напишешь новые книги.
Тогда ты полюбишь меня?
Ты ни к чему не притронулся.
Ведь ты знаешь это?
Ты раскусил его замысел?
Ведь ты любила меня...
Ты вложил сто тысяч?
Ты деньгами не сорила.
Ты слишком много говоришь!
Что же ты испугался?
Ты даже носишь траур.
Ты когда-нибудь употребляла его?
Ты не проявила его.
Ты вырастил настоящего мужчину.
Так ты приобретаешь уважение.
Ты уже подписал бумаги.
Ты все уже продумал?
Что ты такое делаешь?
Ты же ведешь машину.
А ты разве задавал?
И ты доказала это!
Сколько ты получишь денег?
А чего ты задергалась?
Вообще ты хорошо выглядишь.
Ты получишь соответствующую бумагу.
Да ты действительно куришь.
Но ты прилетишь вторым.
Ты никуда не поплывешь!
Ты хорошо служил Родине.
Но ты здорово танцуешь.
Ты также нравишься мне.
Ты с ним трахалась?
Ты видишься с Жизель?
Если ты был здесь...
И ты доверяешь доносчику?
Ты ничего не знал.
Где ты их хранишь?
Ты заказала мне билет?
Джонни, ты засветился.
Где ты видишь кровь?
Ты увяз по уши.
Ты стоишь таких денег?
И ты пригласила Скалини.
Почему ты не стрелял?
Но что думаешь ты?
Ты в этом нуждался.
Ты вот помог мне.
Но если ты предпочитаешь...
Или ты знаешь лучше?
Ты пойдешь на занятия?
Чего ты там возишься?
Ты был их тренером.
Ты пойдешь на курсы.
Ты занялся распространением порнухи.
Ты бесчестишь сейчас полицию.
Ты слышишь, Тонио?
Ты же знаешь Берту!
Ты слышал его проповедь?
Что ты не сдох.
Ты меня здорово напоил.
А как выкарабкался ты?
Ты ко мне приедешь.
Ты узнал чего-нибудь новенькое?
Ты подцепил роскошную мышку!
Ты улавливаешь стиль человека?
Ты отдаешь себе отчет?!
Ты понимаешь, сынок?
Как вовремя ты появилась!
Ты это уже говорил!
Ты меня так отлаял...
Ты начинаешь большую вариацию.
Ты приехал с женой?
Ты разрешаешь, Альфред?
Ты лучше больше пиши.
Ты гримируешься под слушателя.
Ты испортишь себе желудок!
Ты прибегаешь, убегаешь...
Ты собрала мой чемодан?
А ты чем-то занимаешься?
Ну что ты ревешь!..
Ты часто так уезжаешь?
Ты ее не обрабатывал?
Ты остаешься в машине.
Ты теперь носишь очки?
Ты похудел и заматерел.
Ты превратилась в лужу...
Что ты и делаешь.
Ты говоришь без энтузиазма.
Ты за ней приглядываешь?
Но все-таки ты заинтересовался?
Ты тоже наслаждаешься войной?
Но главным будешь ты.
Ты вспомнил, да?
Потому-то ты и пришел.
Однажды ты убил человека.
Ты уже ими пользовался?
Ты поедешь в Рим.
Ты только оцени аромат!
Но потом ты выросла...
Ты выходишь из игры?
Ты у меня помучаешься.
Ты слышал, сержант?
Зачем ты созвал нас?
Ты же сама сказала.
Ты ещё и насмехаешься?
Ты стал слишком болтливым!
Ты любишь только себя.
Ты хорошо расслышал?...
Ты их уже видел?
Ты всегда был другим.
Ты ему скажешь..
Ты Эдну утром видел?
А ты уже напился?
Ты меня прямо пугаешь...
Ты теперь сменишь Жанвье.
Ты допрашиваешь самого себя.
Ты идешь, Джеймс?
Ты его немного смущаешь.
Ты слышишь, Розита?
Так ты и сделаешь.
Ты не знаешь Фрэнка.
Правда, ты разбогател.
Зачем ты искал револьвер?
Ты вернулся на службу?
Ты остаешься, Мишу?
Ты еще не догадалась?
Ты слышишь, Жанна?
И ты еще смеешь...
Ты говоришь о троих...
Ты же весь вымок.
А ты чего-нибудь выпьешь?
Ты мне загораживаешь площадь...
Ты не слышала поезда?
Ты давно знаешь графиню?
Ты ходил к нему?
Ты оставался на ночь?
Ты не слышал шагов.
Ты знаешь какого-нибудь адвоката?
Ты увидишь их дом.
Ты только открыл дверь.
Ты объелся моими цесарками?
Ты думал о Марсиа?
Ты ведь ее знаешь...
Ты позволил ей выйти?
Ты узнал мой голос?
Сейчас ты все поймешь...
Ты помнишь моего брата?
Ведь ты уже поел?
Ты помнишь, Анриетта?
Что ты еще учудил?
Ты увидишь портного Бонавантюра.
Ты знаешь господина Филиппа.
Ты не убивал ее...
Ты позавтракаешь у нас.
Ты видела своего поклонника?
И потом ты смирилась.
Ты совсем не мешаешь...
Ты слушаешь, Люкас?
Ты же это понял...
Ты спал в рубашке.
Ты не наденешь костюм?
Ты видел этого парня?
Как ты перенесла перелет?
Наверное, ты можешь...
Ты сейчас наделаешь глупостей.
Ты не боишься ее?
Ты ведь не уезжаешь?
Ты куришь, Бертран?
Ты даже не поймешь...
Ты даже не улыбаешься?
Ты был воплощением жизни.
Но ты не плакал.
Ты бы не сдержался.
Ты только кивнул головой.
Ты в  конце  концов меня напугаешь.
Ведь украл же ты!
Ты позволишь, милочка?
Неужели ты уже выспался?
Ты ведь это думаешь?
Ты что, онемела?
Ты лучше займись фотографией.
Ты все понял?...
Ты же знаешь Карни.
Ты оставил его одного?
Да заговори же ты!
Но ты не верь.
Ты видел вот это?
Ты будешь на связи?
Ты слышал о расследовании?
А ты куда летишь?
Или ты боишься акул?
А ты все спишь...
Брось ты это все!
Ты почту сегодня смотрел?
Ты просто погибнешь и...
А чего достиг ты?
Ты не уедешь сегодня?
Ты оказал неоценимую услугу.
Как ты все устроил?
Ты всегда им будешь.
Ты бежишь от крыс.
Ты спала с колдуном.
Ты убежал недостаточно далеко;
Ты что-то бормотала о...
Теперь ты веришь мне?
Ты чего так волнуешься?
Ты ее хорошо знаешь.
Ты только поможешь ей.
Ты меня здорово подставил.
Ты не говорил ему?
Разве ты боишься темноты?
Ты откуда вообще звонишь?
Ты был в Плейленде?
Если ты вдруг забыл.
Ты до сих пор боишься темноты.
Только ты тоже разденься...
Зачем ты его привезла?
Ты так тихо вошел.
Ты вырос на улице.
Ты на песок выезжаешь!
Ты уже видел такое?
Ты меня просто разочаровываешь.
Ты мне делаешь плохо.
Ты мне их испортишь.
Ты в них веришь?
Ты не читал Петрония?
Ты идешь с нами.
Где ты их разыскал?
Ты скучаешь по мне?
Откуда ты прибыл сюда?
Ты разговаривал по телефону?
Раньше ты был проще.
Ты жуй свой обед.
А ты береги кишки.
Ты просто ищешь неприятностей.
Ты уже получил ее?
Ты бы позвонил ему.
Ты знаешь ее имя?
Ты часто его видел?
Ты бы нам пригодился.
Ты называешь это убийством?
Почему ты не можешь...
Что же ты выбираешь?
Ты получил мой конверт?
Ты будешь моим алиби!
Чтобы ты прикончил Маркуса.
Ты ведь не проболтаешься?
Ты хорошо ее знала?
Вот ты и придумал.
Ты и его одурачил.
Ты побледнел, помнишь?
Да отвяжись же ты!
Ты спал все  это время.
Ты знаешь его суть?
Ты пристрелил его братца.
Но ты взял тайм-аут.
Ведь ты упустил что-то.
Ты видел эту передачу.
Кого ты еще знаешь?
Ты сам там был.
Ты видела коротковолновую рацию.
Ты служил в армии.
Ты просто нам поможешь.
Ты остаешься в деле?
Грофилд, ты подожди.
Если ты уже знаешь...
Откуда ты это снимал?
Давненько ты не появлялся.
Чем ты ее обольстил?
Ты какое имя сказал?
Ты ловишь убийцу Тифтуса.
Ты дал мне ответ.
Ты отлично поставил пьесу.
А ты придумал химеру.
Ты помнишь мистера Флетчера?
Ты сможешь, Пол?
Ты боишься за меня?
Ты видела мое лицо.
Ты получил мое послание?
Ты прекратишь или нет?
Ты покончила с дыней?
Ты знал про это?
Нет, ты преувеличиваешь!
Ты и понесешь их.
Ты не убивал ее.
Ты как, идешь?
И ты испугался скандала...
Ты это давно знаешь.
Ты ее не убьешь.
Ты со мной едешь?
Полус, ты остаешься.
А куда ты направляешься?
Ты спал на полу.
Ты влип в передрягу.
Ты над чем-то работаешь.
И ты не вернешься.
Ты называешь это пределами?
Ты позабыл свою пушку!
Какой кофе ты предпочитаешь?
Ты совсем не пьешь.
Ты его фамилию помнишь?
Это ты сюда звонил?
Сюрреализм, ты понимаешь?
Жезуп, ты сказала?
А мне ты позвонил?
Ты не позвонил снизу.
Как ты это называл?
Ты постоянно мне врал!
Тайни, ты идешь?
Ты помирился с ней?
Ты уже там побывал?
Ты убил доктора Адлера?
Если ты меня любишь!
Ты называешь себя философом.
Ты пойдешь, Дезире?
Ты ничего не найдешь.
Ты поможешь, Дейна?
Ты расходовал собственные сбережения?
Ты спросил про Рэкхема;
Но ты пропустила его.
А ты знаешь Грею?
Ты считаешь меня бессердечной?
Видел бы ты ее!
Ты нальешь мне вина?
Ты сам все подстроил!
Ты ведь ненавидишь меня!
Ты бывал на корриде?
Ты не увидишь рассвет.
Куда ты это выбросил?
Ты же меня убиваешь!
Неужели ты меня покинешь?
Ты никого не замечала.
Почему ты его ударил?
Чего же ты испугался?
Ты исполнишь мою просьбу?
Если ты снова фиглярничаешь...
Ты распространяешь фальшивые деньги.
И ты любишь меня!
Ты слишком долго сдерживалась.
Ты говорил что-нибудь ребятам?
И ты тоже знаешь.
Почему ты их вспомнил?
Ты тоже там была.
Ты завтракал, Арчи?
А ты обидел меня.
Ты превратился в себялюба.
Ты разрушаешь мою жизнь.
Ты признаешь свою ответственность?
Но ты убила Сару!
Куда ты вкладывала деньги?
И ты воспользовался обстоятельствами.
Ты узнала его имя?
Ты видела ее зимой?
Ты видел окружного прокурора?
Ты передала его полиции?
Давно ты тут загораешь?
Ты отправился в Мейхопек.
Ты избегал таких случаев.
Больше  всего ты занимался приготовлениями.
Ты посмотрел на нее;
Ты называл его Полом.
И ты бы согласился.
Ты разволновался и покраснел.
Стальные, решил ты.
Ты едва заметно вздрогнул.
А зачем ты заходил?
Ты действительно не знал?
Ты чувствовал себя неуютно.
Временами ты его ненавидел.
Ты решительно отверг Эдирондекс.
Как же ты хохотал!
Ты выглядишь очень усталым.
Ты встал и огляделся.
Ты вчера принял ее?
Ты всегда принимаешь душ...
Ты ненавидел ее призрак?
Ты не пропустишь поворота;
Сначала ты этому поверил.
Ты вызвал месье Шаво.
Ты осел, Науманн.
Ты бы только видел.
Вчера ты разговаривал иначе.
Но ведь ты слышал?
Как ты ее увидел?
Ты переложил ее куда-нибудь?
Где ты взял нитробензол?
А ты его покрываешь.
Ты будешь в Берчхевене?
Ты же сама видела.
Ты встретила там Стива?
Ты соскучилась по нас?
И ты его нашла?
Наконец ты себя выдала!
Неужели ты так ревнуешь?
А ты признайся мне.
Ты на это рассчитывал?
А тут оказался ты!
Да ты не слушаешь!
Ты знаешь того человека?
Ты слышишь, Арчи?
Ты меня уже поздравил.
Ты не изменил мнение?
Зачем ты его впустил?
Ты договорился с ними?
Ты считаешь меня простаком?
Ты когда-нибудь видела ее?
Ты его куда-нибудь переложил?
Ты заглядывал в кабинет?
Ты забыл свою шляпу!
Ты поедешь, Тереке?
Ты поедешь, Джозефина?
Все, ты слышишь?
Ты бы просто затащился.
Зачем ты только приехал?
Ты всегда этого боялся.
Хорошо ты ведешь следствие.
Заку ты правда нравишься.
Ты слышишь, Андердог?
Ты читал, Пол?
Ты становишься очень знаменитым.
Ты очень мне помогаешь.
Тогда ты разработал план.
Ты вытер следы крови.
Ты уже ел что-нибудь?
Ты прослушал мое сообщение.
Ты даже видел его.
Ты даже знаешь почему.
Ты понимаешь мои слова?
Ты действительно этого хотел?
Если ты все это видел.
Ты чувствуешь запах крови.
Это ты ненавидишь меня.
Ты слышал об Андерхилле?
Ведь ты написал это?
Где ты учился раньше?
И ты это знал.
Ты бывал на Гаити?
Но ты выбрал крылья...
Ты где ночью пропадал?
Неужели ты тут живешь?
Нет, ты слышишь?
Ты вообразил себя героем?
Если ты знала с самого начала...
Помнишь ли ты что-нибудь?
Наверное, ты понимаешь...
А ты думал кого?
Откуда ты этого набрался?
Ты спас ей жизнь.
Ты не читал ее?
Ты что - рехнулся?
Ты вечно будешь молодой.
Ты используешь все подряд.
Ты получишь свои ассигнования.
Ты деградируешь, Уилсон.
Ты когда-нибудь боготворил женщину?
Ты слушаешь, Сэм?
Ты бы в конце концов умер.
Ты знал Мориса Макклеллана?
Ты сделаешь тест немедленно.
Как ты только посмела!
Ты прикрываешь свою задницу.
Ты пришла из пустыни.
Да как ты могла?
Ты уже проинформировал компанию?
Ты сбежала из дома?
Отвечаешь за нее ты.
Ты накормила меня кровью.
Ты была моей женой...
Если ты что-нибудь знаешь...
Ты не узнавал меня.
И обычно ты помнишь...
Что ты им ответишь?
Ее ты тоже застрелил?
Ты слишком все усложняешь.
Ты понимаешь, Фандор?
Да что ты мелешь!
Это ты устроил заваруху?
Ну почему ты упрямишься?
Или ты меня убьешь...
Вчера ты мне говорил...
Ты умрешь, Жерар.
Только ты ее знаешь...
Ты мне был товарищем...
Кажется, ты заболела.
Из-за чего ты задержался?
Ты предал банду Цифр!
Вот недавно ты пришел...
Ты любишь и любим!
Ты нисколько не изменился!
Ты поплатился за это!
Ты стал настоящим мужчиной!
Ты была за дверью?
Ты поработал на совесть.
Ты получил моё письмо?
Ты когда-нибудь испытывал такое?
Ты зарабатываешь завтрашний день.
Но ты узнаешь его.
Ты такие штуки понимаешь.
Ты вернулся за мной.
Ты тоже станешь знатным.
Ты постигаешь науку выживания.
Ты все время злишься!
Чтобы ты маялся дурью?
И дышишь ты неверно!
Ты позоришь Дом Синанджу!
Ты на свои посмотри.
Ты сам создаешь законы.
Ты бы лучше поостерегся.
Ты прибавил фунтов тридцать.
Ты недостаточно хорошо двигаешься.
Ты умер, Римо.
Ты пристрелил какого-то парня.
Ты всегда был продажным.
Ты же нашел дырочку.
Ты говорил с Красавчиком?
Ты пришел на помощь.
Это ты выходи сюда.
Ты не оправдала доверия.
А ты любил диско?
Ты была в Японии?
Ты жила в Японии?
Да ты что несешь?
Ты с ним разговаривала?
Кого еще ты видела?
Да ты весь вспотел.
Ты выстрелил два раза?
Ты помнишь Антуана Рокамору?
Ты это точно знаешь?
Ты разозлилась, верно?
Что ты меня отвлекаешь!
Ты нашел время шутить!
А ты поцелуешь его?
И ты это смотришь?
Ты их точно взяла?
УЭЙН Ты же покупал.
Ты беспокоишь серийного убийцу.
ЭЛЛИ Ты сделал это?
Какими искусствами ты обладаешь?
Что ты мне ответила?
Ты забыла мои слова?
Ты не подписывала контракта.
Ты же уже нагрузилась.
Ты что, считаешь...
Если ты не собиралась...
Ты вообще не думаешь.
Ты что, измерял?
Как же ты вспомнил?
Куда это ты запропастился?
Ведь сняла жилье ты.
Чтобы ты виски купил.
Что ты там потащил?
Дилли, ты закончил?
Или ты вызовешь такси?
А какую ты любил?
Ты преувеличиваешь, Джимми.
Ты столько всего рассказывал.
И ты это говоришь.
И ты не поешь.
Ты льешь на ковер!
Ты мне сейчас мешаешь.
А ты только тратила.
Лучше ты меня послушай.
А потом ты поступишь...
Ведь ты дразнил меня?
Ты заплатишь за это.
Ты же так устал!
Ты сам поспособствовал этому.
Почему ты не постучал?
Ты возвращаешься в лабораторию.
Ты узнаешь это сердечко?
Ты очень верно говоришь.
О чем ты рассказала?
Ты получишь сразу деньги?
Врешь ты мне все!
Ведь ты все это придумал.
Ты становишься слишком легконогим.
Все-таки ты знаешь маршрут.
Но ты все  же справился.
Ты выполнил мою просьбу?
Но ты заслужил это.
Куда ты подевал ее?
Где ты отыскала его?
Ну что ты трясешься?!
Ты считаешь отца лжецом?
Ты еще позвонишь мне?
Ты двигался немного поспешно.
И ты ей верил?
Ты же знаешь список.
Ты упомянул о гарантиях.
Если ты потерпишь неудачу.
Ты и так натерпелся.
Только чтобы ты поправлялся.
Опять ты ищешь логику.
Ты внушаешь зависть богам.
Ты всегда был добрым.
Ты звонишь с озера?
А ты тем временем отдыхай.
А ты выглядишь неважно.
Ты идешь, Сэмми?
Ты получишь справедливое вознаграждение.
Ты через него пройдешь.
Чего ты не заслуживаешь?
Ты "ненавидишь".
Ты уже все заработала.
Ты прошла испытание огнем.
Туда ты и отправишься.
Ты встречался с женщиной.
Ты встал на ноги!
Тогда ты поведешь самолет.
Ты давно это знал.
Ты еще меня узнаешь!
Ты задал мне задачу.
Ты только разбудишь его.
Ты меня ужасно испугал!
Ты здорово набрался вчера.
Да, ты поможешь.
Когда ты сюда приедешь?
Ты в задницу берешь?
Сколько ты ему платил?
Ты видел стиральную машину?
Ты смотрел этот фильм?
Ты тоже не переживай.
Ты сработала исключительно профессионально.
Ты открыл мой сейф?!
А кем ты работаешь?
Это ты рассказала ему?
Если ты отнимаешь жизнь...
Ты заграбастала денежки Рассела.
Ты вел себя превосходно.
Ты разве не смотрел?
А ты это делал?
Ты украл мои деньги.
Ты станешь настоящим богачом.
Что это ты выдумал?
Ты всегда туда прятался.
Ты называешь это музыкой?
Ты долго не протянешь.
Ты все правильно сообразил.
Ты думаешь о Глории?
Ты ведь его узнаешь?
Ты помнишь этот номер?
Ты дежурил прошлой ночью?
Ты проспала самое интересное.
Кем ты себя возомнила?
Во что ты впутался?
Многих ты здесь видел?
Ты с кем связался?
Но ты не фантазируешь?
А ты деньги заплатил.
Сколько ты еще хочешь?
Ты не получил денег.
Этих ребят ты подвел.
Ты оглох или заболел?
Зря ты сюда пришел.
Зря ты подставил Фэрри.
Ты на него работаешь?
Ты меня правильно понял.
Ты не уйдешь далеко.
Ты все всегда знаешь!
Ты понял бы меня.
Ты позаботишься об этом.
Что ты там лопочешь?
Ты приводил там доказательства.
Ты видел его автопарк?
Ты видел ее глаза?
Ты противоречишь своим принципам.
А так ты выпутался.
Но здесь ты перемудрил.
Ты подставил ребят Кафри.
Ты сгниешь за решеткой!
Ты не привез продукты?
Ты заслужила эту смерть!
Ты уловила мою мысль?
Ты имя свое помнишь?
Ты войдешь в историю!
Очевидно, ты проголодались.
Ты его просто напугал.
Так ты стал Сэдом.
Ты стоял возле машины.
Ты приехал на такси.
Ты погрязнешь в нищете.
Ты лучше проверь поточнее.
Ты сам знаешь какой.
Ты его сразу узнаешь.
Ты привел доктора Камерона?
Ты встречаешься с другим?
Ты только понапрасну расстроишься.
Ты говоришь о девушке...
Ты знаешь усадьбу Лаундеса?
Ты до кого-то добрался.
Ты пришел по делу.
Ты сидел сложа руки.
Когда ты это устроишь?
Но ты свалял дурака.
Ни как ты встала?
Когда ты спустилась вниз.
Почему ты здесь живешь?
Ты вчера туда ездил?
Ты ошибаешься, я...
Ты слишком много ешь!
Но почему ты дрожишь?
Ты только оглянись вокруг!
Куда ты его подевал?
Ты назвал случившееся безрассудством!
Лучше ты расскажи им!
Но ты не расстраивайся!
Ты единственная любила меня...
И ты этого хочешь?
Но завтра ты уедешь...
Почему ты так дрожишь?
Ты называешь себя богом!
Вот кем ты правишь!
Ты хочешь настоящего мужчину.
Как ты меня вычислишь?
Ты идешь к ней!
Ты остаешься за старшего.
Ты долго не продержишься.
Ты звонишь по телефону.
Ты что, надрался?
Почему ты не борешься?
Ты не видел их...
Ты был в армии.
Ты обратился в полицию?
Там ты станешь мишенью.
Ты же знаешь Артура.
А ты принесешь свой.
Ты жаждал крови Фреда.
Тут ты проявил сочувствие.
Ты знаешь Марти Северенса?
Ты уже был там.
Словно ты травки накурился.
Ты пойдешь к нему?
Вот ты и скажи.
Что конкретно ты видела?
Ты добрался до центра?
Ты нашел правильный поворот.
Ты неверно оцениваешь его!
Ты вцепилась в меня.
И тут являешься ты.
Ты же знаешь Марселя.
Естественно - ты ревновал.
Как же ты ошибаешься!
Ты многого не понимаешь!
Ты ничем не поможешь.
Ты знаешь те места?
А ты совершаешь прогулку.
Ты и не узнаешь.
Чего ещё ты хочешь?
Ты доказал свою версию.
Ошибок ты не наделал.
Что ты здесь выпендриваешься?
Ты убил его жену.
А ты иди обедай.
Может, ты уезжаешь?
Но ты твердо решилась?
Ты бы взял меня?
Ты запросил Архивный отдел?
Вот ты упомянул раковину.
Ты когда-нибудь такое видела?
Ты все правильно понял?
Ты сам будь поосторожнее.
Морган, ты шутишь!
Ты помнишь этот случай?
Ты просто очаровала меня.
Ты мне скажешь что-нибудь?
Ты выглядишь таким счастливым.
Их послал туда ты.
Ты вернешься в среду?
А сколько ты весишь?
Ты еще сам убьешься.
Ты продала свои вещи?
Что ты там придумала?
О чем ты догадываешься?
Ты трахал жену Эшфорда?
Так что ты там делал?
Ты знаешь этот рассказ.
Ты подняла ужасный шум.
Ты признаешься в этом?
Как ты добралась сюда?
Ты почти не изменилась.
Ты никого не любишь?
Ты не владеешь мной.
Ты слышишь игру Макса.
Ты его не искал?
Ты ничего не докажешь.
А ты рискуешь жизнью.
Ты позаботишься о нас?
Ты обычно говоришь серьезно.
Ты бесстыдно врал мне!
Ты помнишь мистера Куинна?
Ты уже заказал столик?
Ты правда меня любишь?
Ты всегда здесь останавливаешься.
Ты его хорошо рассмотрел?
Ты к ней уходишь...
Ты запасся необходимыми лоциями?
А мальчика ты видишь?
Так зачем ты пришел?
Ты приедешь после работы?
Ты хочешь, па?
Ты бы так поступила?
Ты в полицию ходил?
Петерман, ты сказал?
Ты задержишься, Фредди?
А Льюису ты заплатила?
Ты ошибся, Анджело.
И - ты заметил?
Этим куском ты подавишься.
Ты стоил мне адвокатов.
Ты стоил мне сна.
Через сколько ты будешь?
Ты скоро сюда приедешь?
Ты выглядел полнейшим дураком...
Ты тоже поедешь туда.
Ты переедешь к нам.
Ты читай, читай!
Ты все веревки проверил?
Это ты их привез?
Ты мне скажешь..
Ты когда-нибудь такое слышал?
Чего это ты вернулся?
Как ты и сказал.
Ты взял его бумажник.
Ты его не заметил?
Ты не позвонишь Сталлуорти?
Ты так их называешь.
Ты слишком многого хочешь.
Ты был чем-то запретным...
Ты попадешь в тюрьму!
Ты что, упал?
Ты опять что-то затеял.
И почему ты спросил?
Этим ты только повредишь.
Ты стонала, брыкалась.
Ты же это поняла.
Если ты волнуешься насчет...
А вот ты сможешь.
На это ты жалуешься?
Что ты думаешь теперь?
А ты сам идешь?
Рамон, ты помнишь?
Ты сам этим грешишь?
Ты успеешь ко вторнику?
Ты не знаешь Бернарда.
Но придумал это ты.
Ты разрешишь, Джефф?
Ты видел этого чокнутого?
Ты рассуждаешь сейчас по-ребячески!
Если б ты повзрослел!
Ты отдохнул хоть немного?
С  тех  пор ты его недолюбливаешь?
Ты меня ужасно разочаровал!
Насчет Тома ты ошибаешься.
Ты же читала газеты?
Ты не помнишь числа?
Ты не звонил Холли?
Ты просто успокаиваешь меня.
Ты слышишь, Оделл?
Ты даешь людям надежду.
Ты выступила просто великолепно.
Какую подачу ты отбил!
Ты опять все забыл.
Ты не потерял его?
Ты меня не отвезешь?
Ты идешь или нет?!
Ты тоже так умеешь?
Какого дьявола ты стреляешь?
Ты подождешь, правда?
Ты внимательно просматривал газеты?
Ты устал от нас.
Ты не станешь бойскаутом.
Ты не тронул ее?
Ты позовешь на помощь.
Ты оказался крепким орешком.
Ты вполне ее заслужила.
Ты не уловил этого.
И ты тоже выжил.
Но ты его услышишь.
Ты просто прикроешь меня.
Ты ведь теперь выправился?
Ты забыл про оружие!
Но тогда победил ты.
Так  что ты здесь делаешь?
Ты отработал свой долг.
Ты стал богатым человеком.
Ты вел себя молодцом.
Ты думаешь об этом.
И ты его исполнишь.
Ты прошел бы мимо.
Ты лжешь самому себе.
Только ты держись сзади.
Ты служишь у них.
Ты не употребляешь наркотиков.
Ты получил новое назначение.
Ты действительно заслужил это.
Ты вообще слышала выстрелы?
Ты понимаешь, малышка?
Ты получишь Военно-морской крест.
Ты хорошо себя ведешь?
Ты вот-вот потеряешь сознание.
Но ты не исправился.
Ты слышишь, Ник?
Ты помнишь баллистическую таблицу?!
Так  что ты нам понадобишься.
Поэтому ты все сможешь.
Ты выглядишь просто прекрасно!
Ты станешь героем дня.
Ты же здесь вырос.
Какого черта ты думаешь?
Когда ты был солдатом...
Ты проехал всю Европу?
Но долго ты продержишься?
Ты чего сюда ворвался?
Ты хоть что-нибудь скажешь?
Какого черта ты несешь?
Ты видела мой диплом.
Ты отошел, успокоился.
Ты открывал им глаза?
Ты с Блумом поговорил?
Ты сдавал сегодня кровь?
Ты отвез письмо Лектеру?
Ты уже заказала билеты?
Ты сейчас меня видишь.
Ты сейчас меня чувствуешь.
ТЫ В ЭТОМ СОМНЕВАЕШЬСЯ?
ТЫ УМРЕШЬ В МУЧЕНИЯХ.
Что ты тогда подумала?
Здесь ты не останешься.
Ты обращался к врачу?
Ты меня напугал немного.
Ты не читал газет?
Ты ощущаешь чувство боли.
Ты отлично вела машину.
Ты всё прекрасно понимаешь.
Ты жди меня здесь.
Ты найдешь свой путь.
Где точно ты находишься?
Ты связался с ними?
Ты не боишься смерти.
Что бы ты делал?
Ты отдалилась от меня.
Почему ты поверила ему?
И ты убил его!
Ты выполнил свою работу.
Ты хорошо его промыла?
Ты этим сейчас занимаешься?
Ты помнишь Джеральда Брэддока?
И ты это учти.
Ты говорил с Мюиром?
А ты мне поможешь?
Сколько ты их съел?
Сейчас меня вдохновляла ты.
Ты его так называешь?
Да ты ее знаешь!
Ты стал важной птицей?
Или ты кого-то покрываешь?
Ты ведь не знал.
Как ты ею воспользовался?
Ты знаешь также почему.
Что ты ему рассказывал?
Неужели ты мало сделал?
Ведь это ты обнаружила...
Ты заколол собственного осла.
Ты говоришь, рискуете.
Ты говоришь какую-то чушь!
Ты о ней слышала?
Ты дал Бимишу чек?
Ты иди, Дерик.
Ты нас всех разбудил.
Все, ты переходишь.
Ты чего-то не договариваешь.
Ты не видел Энди?
А ты поранилась где-нибудь?
Ты запомнишь этот визит!
Что ты так разволновалась?
А ты как думаешь.
Ты там всех взбаламутил.
Сколько ты принимаешь наркотик?
Ты заплатил мне как  всегда.
Похоже, ты пьешь.
За операцию отвечаешь ты.
Ты не доверял Хофферу.
Здесь ты только расстроишься.
А потом ты заснул.
Вечно ты его забываешь.
Ты спала как младенец.
Ты уже делал это.
Ты знаешь мои условия.
Ты привез нам рыбу?
Ты слишком ему нравишься.
А ты наговорила лишнего.
Ты специально так оделась?
Брось ты это ребячество!
Ты опять вернешься туда?
Ты уже что-то придумал?
Ты как сюда добралась?
Ты нашел сестру Верекера?
А ты пойдешь следом.
Ты ее легко узнаешь.
Но ты их отверг.
Ты отлично жаришь яйца!
Как же ты выросла.
Ты очень умно поступил.
А ты любишь ее?
Ты ведь столько натворил.
Ты бы её видел.
Ты был в зоопарке?
Поэтому ты и нервничаешь.
Ты погрузился в сон.
Где ты это увидел?
Теперь ты совсем пропал.
Ты еще слышишь меня?
Может, ты вспомнишь?
Это ты хотя  бы помнишь?
К чему ты пришла?
Ты о чем говорила?
Ты продашь свой кусок?
А ты уже спала...
Кому ты так мешаешь?
Ты его хочешь..
Ты его подкинула Барбаре?
Еще и ты отпадаешь.
Ты это явление понимаешь?
Остальное ты сама знаешь.
Ведь ты же ставила?!
Ты здешние озера знаешь?
Что ты ни говори!
Чтобы ты тоже посмотрела!
Это не ты принесла?
А ты ловила маленькую.
Видела бы ты себя...
Не ты убил Эдека?
Ты здесь что-нибудь трогала?
Ты останешься в ателье?
Ты сама это выдумала!
Ты не хочешь кофе?
Где ты вообще была?
Ты ему не понравилась?
Чем ты тут занималась?
Да что ты суетишься?
Это ты называешь старостью?
Ушла бы ты отсюда.
Ты меня не предупредил.
Видела бы ты его!
Ты его только  что обнюхал!
Или ты работаешь почасовиком?
Ты еще не придумал?
Ты сказал - половина?
Ты от чего проснулся?
Ты уже открыл шкаф?
Ты нуждаешься в обществе?
А ты не ошиблась?
Ты выяснил ее личность?
Ты разбила какую-то машину?
А ты не играешь?
Одну луковицу ты режешь...
Ты этого не заметила?
Так ты ее знаешь?
Ты хоть что-то услышал?
Что ты тут замерял?
Вот ты и доделай.
Тереза, ты рылась?
Что ты здесь нашел?
Ты с ним договорилась?!
Это ты меня толкаешь!
Ты уже выбрала кого-нибудь?
Да ты ее знаешь...
Две ты уже назвала.
Как ты только выдержал?
Ты с ней говорила!
Что ты еще задумала?
Ты был в прачечной?
Разве что ты сама расколешься.
Ты ведь не ставил?!
А ты тоже выиграла?
Где ты ее спрятал?
Кароль, ты знаешь?
Что ты здесь разлил?!
Ты знаешь другую дорогу?
Ты не идешь домой?..
Чего ты не знаешь?
Ты не идешь домой?
Ну так ты скажешь?
А ты не заметила?
Ты разбираешься в сортах?
Ты в дверях постоишь.
Да ты сама знаешь...
Что ты держал дома?
Наверняка ты что-то перепутала.
Ты нашел свои доллары?
Ты тоже его знаешь?
И ты тоже видела.
Ты была в шляпе.
Ты меня кошмарно удивила.
Ты меня слегка ошарашил...
Ты была бы седьмой.
Где ты его носила?
Ты так любила печенье?
Ты со мной разводишься?
Прежде ты возвращалась раньше!
Ты туда не ходила?
Когда ты их получишь?
Ты разрушил планы преступников!
Ты когда-нибудь ела раков?
Ты их не подобрал?
Что-то ты сильно поглупела!
Ты же пленку слушала.
Да ты сама посмотри.
Да что ты переживаешь?
И ты нам скажешь.
Ты же не знал?
Ну что ты несешь?
Ты бы его узнал?
Так ты не заметила?
Ты там лично была?
Но ты меня знаешь.
Ты тоже его узнала?
И ты его знала?
Слишком ты многого хочешь.
Ну что ты удивляешься?
Да что ты кипятишься?
Ты бы кого хотела?
Видела бы ты Пуха!
Ты не любишь детей?
Вроде бы ты знаешь.
А ты откуда взялась?
Ты любишь дорогие блюда.
А ты вчера обещал...
Давай ты, Юстинка!
Ты чего меня пугаешь?
Ты во сколько поливала цветочки?
Может ты лучше приедешь?
Это ты его довела!
Ты видишь какой-нибудь выход?
Когда ты поняла правду?
Ты у меня попляшешь...
А где ты находишься?
Ты куда отсюда поедешь?
Это ты меня напугал.
Ты привезла две машины?
Если бы ты послушалась...
Куда ты ее заберешь?
Ты убил мою девочку!
Ты все время работаешь.
Поэтому ты пришла сюда.
И меня ты раздражаешь.
Ты с ней развлекался?
Ты считаешь меня сумасшедшим?
Ты ужинала с Андре?
Ты не слишком торопился.
Ты понял свою ошибку?
Ты его трогал руками?
Ты говорил с Донни?
Ты думаешь это преднамеренно?
Ты считаешь меня преступником?
Ты считаешь меня убийцей?
Да ты просто сбрендила!
Ты возвращаешься или как?
Ты знаешь, Лео?
Ты же их предпочитаешь?
Это все ты рисовала?
Почему ты снова звонишь?
Ты достала список приглашенных?
Может, ты спятил?
Но ты сам посмотри...
И что ты пишешь?
Ты не убьешь меня.
Ты обещал мне пленку!
Ты ненавидела это имя.
Так ты был здесь?
Ты повторяешься, Кейт.
Ты всегда выглядишь такой...
Долго же ты ждал.
Где ты это откопал?
Ты мне что-то прошептала.
Ты ведь мне доверяешь?
Ты снова увлекся ею?
Ты меня не покинешь.
Ты столько всего забыла.
Если ты побудешь здесь...
Но ты смогла бы.
Ты отлично это знаешь.
Ты попала в яблочко.
Зачем ты сгрыз бумажку?
Но ты все-таки следи.
Но ты все-таки постарайся.
Ты точно это знаешь.
Ты осмотрел ее дом?
Ты так и сделал.
И как только ты ухитрилась...
Ты понятия не имела!
Ты уже пробовала раньше?
Ты добился нужного эффекта?
Ты лично ей доверяешь?
Куда ты ее подевал?
Миранда, ты умираешь.
Свой урок ты получил.
Просто ты меня напугал.
Ты же его любила!
Ты ее тогда хвалила.
Ты не обманываешь его.
Ты изменилась в лице.
Ты ведь видела ее?
Именно этого ты хотела?
Ты ведь понимаешь это?
Ты здесь тоже есть.
Но когда ты ответила...
Ты до сих пор так считаешь?
Ты действительно спасла меня.
Ты следил за мной...
Ты об убийствах слышала?
Ты такие вещи любишь.
Ты ей не приказывал.
Если ты включишься в...
Ты сбежала из-за меня?
Ты была в шоке.
Ты закрыла ему путь.
Ты завтра не уедешь?
Ты давно тут стоишь?
Как ты её выносишь?
А ты получил свою.
Ты не допил ром.
Ты беги, детка.
А ты чем занимался?
Ты испортил мне праздник.
Видел ли ты Пэнбурна?
Ты же все равно соврешь.
Ты был тогда сыщиком.
Ты все равно остаешься ниггером.
Ты останешься возле трупа?
Это ты Ли скажи!
Сколъко ты там пробудешь?
Ты знаешь мой номер...
Ты за мной охотишься.
Ты когда дерешься снова?
Во Вьетнаме ты помрешь.
А выглядишь ты сурово.
Ты сливаешься с землей.
Ты выплевываешь каменную крошку.
Ты касаешься его руки.
Ты уже был там?
Ты за ним присматриваешь?
Ты послал за Ипполито?
Ты сделал замечательную работу.
Ты вечером будешь дома?
Ты давай записывай,?
Ты смотришь на него.
Ты подыхал со скуки.
Чтоб ты отвалил,?
Это ты уходишь,?
Вот ты и выпей.
Тогда ты звонишь Верингеру.
А ты придержи язык.
А ты не слышал?
Ты их гордость задел.
Ты мне репутацию испортил.
Ты помнишь, Эустас?
Ты поведешь вторую машину.
Ты ведь там жил!
Ты бледный как мел.
Ты не пропустишь его.
Ты не лапаешь меня.
Куда ты теперь двинешься?
Ты свалил его наповал.
Ты служишь Марта Эстелю.
Ты назад быстро вернешься?
И что ты придумал?
Наверняка ты кого-нибудь подозреваешь.
Ты ведь знаешь Марту.
Ты получишь 200 тысяч.
Или ты меня разыгрывала?
Так ты ее видела?
Ты только подожди здесь.
Неужели ты отпустишь его?
Ты узнал эту даму?
Ты прочел мои мысли.
Ты понял, Джо?
Быстро ты удрала тогда.
А это ты видишь?
Но куда ты направляешься?
Ты предупредишь Иет Сена.
Ты знаешь свое задание.
Ты видишь это объявление?
Ты говорил об убийстве.
Однако ты опередил меня.
А машину поведешь ты.
Ты слышишь, Фрэнк?
Ты забыла о нем?
Ты не заметил его?
Ты сядешь в холле.
Ты знаешь дорогу наверх.
И ты его подпишешь!
Ты даже не ложилась.
Только ты пока помалкивай.
Почему ты бросил бокс?
Где это ты пряталась?
Это ты провалил дело.
Ты ведь не хотел.
Слишком много ты болтаешь.
Завтра ты уедешь отсюда.
Неужели ты меня подведешь?
Ты заслуживаешь эти картины.
Ты же знаешь Джерри.
Ты очень хорошо справлялась.
Свой шанс ты упустила.
Ты будешь моей медсестрой.
Свое задание ты знаешь.
Ты сдержал свое слово.
Ты дал ему револьвер!
Ты получаешь своего Педро.
Это ты подговорил его...
Ты ко мне вернешься?
Ты что, завязал?
Ты что, чокнулся?
А завтра ты поправишься.
Так  что ты сказал копам?
Что ты сказал полиции?
А ты что-нибудь узнал?
И тут появилась ты.
Ты сломал ему руку...
Ты привел его сюда?
Ты там часто бываешь?
Ты лучше постой здесь.
Ты не читаешь газет?
Ты влюбился в нее?
Ты выйдешь за Голда?
А что ты выберешь?
Почему ты так поступила?
Ты слишком быстро едешь.
Ты хотел эту курочку.
Ты едешь в тюрьму?
Ты обещаешь мне это?
Ты не находишь это?
Ты меня не испугаешь.
Только ты напрасно смеешься.
Ты сам это увидишь.
Как ты это назвала?
Ты ладишь с Сэмми?
Ты уже примерил униформу?
Ты вот что скажешь.
Теперь ты тоже знаешь.
Ты знаешь его телефон?
Ты ходил на вокзал?
Ты ведь всегда ездила?
Ты не хочешь виски?
Если же ты убежишь...
Ты стала такой бледной.
Да не беги ты!
Чего же ты хотел...
Ты по радио слышала?
Что ты так взбеленился?
Ты все превосходно устроила.
В нем нуждаешься ты.
Ты убил мою сестру?
Над этим ты задумался?
Ты орал на меня.
Может, ты возьмешься?
Ты хоть когда-нибудь просыхаешь?
Что ты тут несешь?
Ты их не брал?
Чего ты так распетушился?
Ключ ты не получишь!
Ты разберешься с этим?
Пленок ты не получишь.
Ты мне скоро понадобишься.
Ты убил Одетт Марло?
Ты словно петрушки объелся!
Ты придешь, Том?
Это ты звонила Дюку?
Ты имеешь что-либо против?
Ты знаешь это заведение.
Ведь ты знала убийцу.
Чем меньше ты знаешь...
До сих пор ты действовала отлично.
Ты испортила мне утро.
Ты мне их отдаешь?
Ты получишь десять лет.
А ты займись собой.
Ты не поможешь Лоле?
Ты похоронил его здесь?
А ты знаешь Карла.
Ты ничего не получишь!
Ты лежи, поправляйся.
Но теперь появился ты.
Неужели ты ему наскучила?
Ты проверяешь мою память?
Ты злоупотребил доверием клиента.
Его ты не получишь.
Приезжай ты ко мне.
Но ты еще пожалеешь...
Ты останешься в машине.
Ты не тронешь ее.
Как ты ее остановишь?
Ты переоценил свой ум.
Ты так не поступишь!
Ты меня не отговоришь.
Ты меня не коснешься.
Ты справлялся у Ларсона?
Ты поедешь в Париж.
Ты превратилась в нагуале.
Ты сочтешь меня сумасшедшей.
Ты встретишься с Андаска?
Ты не получишь их!
Ты мне немного помогла.
Ты вот что сделай.
Ты убил мистера Торенса?
Ты отсутствовал слишком долго.
Ты первый забил тревогу.
Говорила ты мне это?
Ты что, смеешься?!
Ты говорила с Доком?
Ну почему ты сорвался?
Ты о ней забыл?
Ты поедешь к Маку.
Да ты никак плачешь?
Ты читал мои письма!
Как же ты уйдешь...
Ты ж меня выдала!
Так чего ты стоишь?
Ты ведь только что приехала.
А ты спал как  ни  в  чем не бывало?
Ты догадалась, верно.
Чего ты боишься ее?
Не ты составил план.
Ни черта ты не знал!
Ты знаешь эту пташку?
Что-то ты неважно выглядишь.
Ты же знаешь Сулливанов.
Ты ничего не хочешь?
Ты будешь его глазами!
Так ты все-таки остаешься?
Что ты еще наделал?
Ты путалась с Тэйлором.
Ты видела завещание Кросби?
Ты влип, Вик!
И ты тоже сядь.
Тогда деньги дашь ты.
Какую игру ты затеял?
Что же ты колеблешься?!
Ты понаблюдаешь за ними.
Ты возьмешь свою долю.
Ты выплатишь деньги вперед?
Зачем ты впустил его?
Ты сам знаешь что!
Ты утомился в полете?
Ты вправду это сделаешь?
Ты поужинаешь со мной.
Ты примешь его предложение?
Где ты ее разыскал?
Ты придешь ко мне?
Хотела бы ты этого?
Ты ведь не передумала?
Лучше ты отправляйся домой.
Ты с ними разговаривал?
Ты же всех знаешь?
Ты слишком много пьешь.
Ты обалдеешь, Уилли.
Ты работаешь последнюю неделю.
А вот ты трусишь.
Стреляла в него ты!
Сколько ты отвалишь мне?
Но ты вернулся вовремя.
Ты получишь свою награду.
Ты действительно так хочешь?
Ты действительно это сделал!
Ты насмерть перепугал его.
Ты поговорила с ним.
А ты готовь ленч.
Один ты не уйдешь.
Откуда ты знаешь его?
Ты здорово меня выручил.
Ты не был дома!
Ты убила этого Шеппи?
Ты уже нашел Джо?
Ты с ним ладишь?
Ты просто мало знаешь.
Ты спрашиваешь о выкупе.
Ты действительно все помнишь?
Почему, ты думаешь.
Где ты столько пропадал?
Ты справишься с ним?
Ты голосовал на дорогах.
Неужели ты забыл Джинни?
Сейчас ты отсюда выйдешь.
А ты где шлялся?
Как ты только мог!
Ты мне сделаешь подарок?
Ты напрасно приходил сюда.
Ты немного знаешь Милса?
Почему ты убил Бенни?
Ты понял, Мак?
Ты взял свой паспорт?
Ты же знаешь Чалмерса.
Ты его давно видела?
ТЫ ШУТИШЬ, НАВЕРНОЕ?
И взял их ты!
Ты их хорошо искала?
Это ты их взял.
Ты их непременно найдешь.
Ты слишком много болтал!
Ты ей даришь духи?
Ты помнишь, дорогой?
Ты считаешь это пустяком?
Ты будешь моим компаньоном.
Так чего ты разоралась?
Ты будоражишь мою кровь.
Много ты заработаешь брокером?
Ты знаешь очень хорошо...
Но ты слишком торопилась.
Ты ведь знаешь полковника.
Как ты находишь ее?
Вот что ты сделай.
А ты видел Смелди?
Ты убил мистера Торнсена?!
Лучше займись этим ты.
Ты прошел превосходную школу.
Ты поедешь завтра утром.
Что ты еще задумал?
Имя чужое ты присвоил.
Зря ты так думаешь.
Это ты так решила?
Ты выдашь меня полиции!
Почему ты пошла туда?
Ты только отметь это.
А что ты сделал?
Ты пойдешь и позвонишь.
Так ты нашел машину?
Ты посылал за ним?
Ты видел хорошего фокусника?
Где ты оставил Морили?
Но ты читал рапорты.
Ты же знаешь таких...
Ты недооцениваешь эту парочку.
Ты рассмотрел его лицо?
Ты раньше это умела...
Ты там уже бывал.
Ты выяснил адрес Пола?
Ты ему писала письма.
Ты туда тихонько сядешь.
Ты забыла одно обстоятельство.
И ты займешься работой.
Ты получишь весь выигрыш.
Ты поедешь с ним.
Ты знаешь Грингалла..
Но ты захотел еще.
Ты слинял, так?
Потому что ты убил парня.
Ты встанешь и оденешься.
Ты избавился от Сэндфорда.
Ты скормил его акулам.
Ты останешься в лодке.
Но ты не забыл?
Так ты ошибся адресом!
Ты видишь эту куклу?
Ты понял, Вилли?
Что-то ты очень разволновалась.
И ты это организовал.
Неужели ты туда едешь?
Ты ее уже обошел.
Ты стал его партнером.
Ты слышишь, Лу?
Ты сейчас что-то расследуешь.
Ты никого не обманешь.
Что ты еще протерла?
Ты передала ему что-то.
Ты уже придумал что-нибудь?
Как ты это толкуешь?
Ты подал неплохую мысль.
Ты выдала меня полиции.
Ты сама нам велишь...
Ты мне не поверишь.
Ты еще раньше рассказывал...
Ты только подговорила Пенелопу.
Ты делаешь это специально.
Ты чувствуешь себя неуверенно.
Ты ему не доверяешь.
Но ты не слушал.
И ты запорол двигатель.
Ты сказала надувной матрац?
Ты войдешь в историю.
Этого ты не учел.
Ты будешь великолепным сенатором!
Адам, ты слушаешь?
Ты проделала уйму работы.
Ты влетишь в кювет!
Все как ты сказал.
Ты будешь замечательной женой.
Ты задерживаешь весь строй.
Ты никуда не денешься.
Ты назначаешься на кухню.
Заткнись ты, наконец.
Ты не принадлежишь мне.
Ты мне заменил сына.
Ты пропустил отличную вечеринку.
Что ты там задумал?
Ты просматривал утренние газеты?
Ты превращаешься в лодыря.
Ты играешь в гольф?
Ты сам делал эскизы.
Но если ты передумаешь...
Ты же убил меня!
Ты еще не женился?
Ты сама стала другой.
А ты подожди здесь.
Зачем ты сюда пришла?
Ты на лыжах ходишь?
Ты восстанавливаешь людские тела...
Так ты не знаешь?!
Ты хорошо ее знаешь?
Ты спасешь его дочь.
И ты обязательно поправишься.
Ты сам просил сенсацию.
Ты его сразу полюбишь.
Ты тоже там будешь?
Ты никуда не уезжаешь?
Ты уж сам выбирай.
Ты говоришь, как...
Ты провел эти изменения?
Так ты все знал!
Поэтому ты и бесишься?
Но ведь ты сказал...
Ты видишь, Френк?
Ты меня совсем ослепила.
Ты видела сегодня Сэнди?
Ты женился на Ди.
Ты пропустила самое важное.
Ты любишь только Дуга!
Ты никого не встретила?
Это ты ему наговорила?
Ты где брала трубку?
И тут появился ты.
Что ты сообщил полиции?
Ты проводишь меня наверх?
Что ещё ты натворил?
Ты так ей дорожил!
Далеко ты не уйдешь!
Ты тоже отлично выглядишь.
Ты вздумала мне приказывать?
Ты сам его арестуешь!
Ты преувеличиваешь, сынок!
Так ты ей изменяешь?
Ты думаешь, Лусеро...
Ты его всегда поддерживала...
Ты идешь, Доло?
Что это ты болтаешь?
Ты идешь, Бруно?
Поэтому ты вылил его.
Куда ты ведешь меня?
Что ты ещё знаешь?
Потому ты убил её.
Ты вспотел от вины.
Ты понимаешь, Пит?
Ты же знаешь Чарли.
Ты пришел слишком рано.
Тогда ты еще пил.
Ты знаешь такое слово?
Вот ты спроси Роберта.
Ты не боишься Ники?
А ты знаешь палочников?
Это ты хоть понимаешь?
Ты обманула их обоих.
Ты бывал в Испании?
Чем ты занимаешься дома?
Если ты позволишь мне...
А что внес ты?
Ты все нам рассказал?
Вдруг ты потеряешь ребенка?
Но ты поступаешь правильно.
Ты тоже меня любишь.
Ты будешь моей любимицей.
Ты сказал - нет.
Ты никуда не пойдешь.
Разве ты не развлекаешься?
Ты сделал это реальностью.
Ты слишком часто простужаешься.
Ты только скажи ему.
Ты бросил прежнюю жизнь.
Ты заботься о Бруно.
Ты не оставишь нас?
Ты чувствуешь свои пальцы?
Когда ты полюбил меня?
Ты мне подаришь его.
Перед кем ты выпендриваешься?
Что ты там искал?
Ты вылетаешь завтра утром.
Волнуешься ты, Джим.
Теперь ты убил его.
Сейчас ты увидишь почему.
Но ты не веришь.
Ты увидишь на карте...
Ты не узнала яхту?
Ты достаточно натворила глупостей.
Ты хотел меня тогда?
Ты про него слышал?
Ты упустила свою возможность.
А остальное ты знаешь.
Ты стреляешь почти по-снайперски.
Ты всегда притормаживаешь здесь.
А откуда ты узнала?
А что ты предложишь?
Ты ничего не сказала?
Ты уже выучил ответ?
Но ты сам знаешь...
А ты куда исчез?
Так что ты там знаешь?
Ты ведь помнишь меня?
Ты работы Эйнштейна читал?
Просто ты мне правишься.
Ты уже заказал что-нибудь?
Чего еще ты ожидал?
Ты почему не считаешь?
Ты оставайся в постели.
Ты не очень испугался?
Ты их тоже знала?
Ты меня не разыгрываешь?
Ты несешь полную чушь.
Господи, ты покраснел!
Ты дерешься вместо него?
Ты разговаривал во сне.
Скоро ты его увидишь...
Ты сражаешься и побеждаешь.
Ты меня уже достал.
Наверное, ты проголодался...
Ты с ней закрутишь...
Ты убьешь всех нас?
Но ты решительно спятила.
Где ты раскопал его?
Что ты валяешь дурака?!
Чего же ты мешкаешь?
Раньше ты ведь пил.
Так как ты его поил?
Напрасно ты так говоришь...
Ты меня не обманешь!
Сон, ты думаешь?
Да не спеши ты.
Ну что ты делаешь!
Ты видел, родинка?
Ты очень глупо шутишь.
Это ты ловко выразился...
Чего ты так злишься?
Ты как сюда попала?!
А ты лучше помолчи.
Теперь ты мне почеши.
Ты же здесь живешь!
Может, ты разберешься.
Это ты тоже пропустил?
А ты не пробовала...
Ты не выносишь музыку?
Где ты достала это?
Ты мне ее представишь?
Ты уже получил долю.
Ты продал нашу силу.
Ты стащил мою книжку.
Ты нашел ту девушку?
Или ты не желаешь?
Ты сам мне объяснял.
Отличный корабль ты украл!
Ты даже не подозреваешь...
Отличный корабль ты угнал!
Компьютер, ты понял?
Ты стащил отличный корабль.
Ты помнишь эту причину?
Ты показывала мне ужасы.
Ты понял все неправильно.
А ты его освободила?
Ты бывала ему неверна?
Разве ты не замечаешь...
Все, что ты хочешь
Ты когда-нибудь видела такой?
Ты и вправду голосовал?
А ты будь умницей...
Ты видел какие-нибудь ручки?
Может, ты позавтракаешь?
Но ты хорошо соображаешь.
Ты действительно не знаешь?
Ты сбежал от Шестидесяти?
Ты мне больше нравишься.
Разве ты не сторожил?
И ты предашь его?!
Ведь ты видел его!
Ты учился в школе.
И ты все еще думаешь...
Ты избавился от соперника!
Теперь ты знаешь их!
Ты доставил ему удовольствие.
Ты совершил новое преступление.
Ты сам сказал это.
Ты никогда не капризничаешь.
Просто ты наслушался разговоров.
Ведь ты исчез только  что.
Ты был такой смешной.
Ты и этому научился.
Почему ты так вскрикнул?
Ты формировал его мышление.
Чье место ты заняла?
Так ты заглядывал туда?
Ты был на Анакреоне.
Ты догадывалась об этом?
Ты ведь слышишь меня?
Зачем ты вытворяешь такое?
Однако ты все равно победила!
А ты им позволил!
Ты опубликовал много книг.
Ты отправишься со мной!
Куда ты заберешь нас?
Ты шпионил за нами.
Ты всячески обзывал меня.
Ты слишком часто вмешиваешься.
Ты засвидетельствуешь его избиение.
Ты называешь ее Советом.
Ты лишишься своего места.
Ты переходишь демаркационную линию.
Зачем ты их выгнал?
Почему ты это предложила?
Ты им дал воды?
Ты же знаешь кухарку.
Зачем ты взял фарш?
Ты же помнишь Даль?
Теперь ты думаешь иначе?
Ты ведь так сказал?
Ведь ты ощущаешь отчаяние?
Чем ты все это объяснишь?
Это же ты придумал.
Дед, ты представляешь?
Ты принесла мне несчастье.
И ты тоже взрослеешь...
Ты хочешь на Землю?
Ты полетишь с нами?
Куда ты повезешь ее?
Вот ты и мучаешься.
Ты был невероятно способным.
Ты вернулся с Акрумы?
Ты тоже это заметил?
Ты был на поселениях.
Ты взял меня силой.
Ты слышал другое мнение?
Ты тоже очень спешишь?
Ты полетишь на самолете.
Ты будешь на корабле.
К чему ты клонишь?!
Ты же его слышал.
Ты играла не так.
Ты играешь ее лучше всего.
Ты станешь королем Леопольд!
Ты помнишь, Леопольд?
Ты сгинешь в могиле.
И ты упал духом.
Ты понял, Леопольд?!
Ты не знаешь имени?
Ты его не воскресишь.
Ты знаешь этот Мир!
Ты уподобился этому предсказателю.
Ты слышишь - все!
Ты не допускаешь этого?
Ты отправляешься сегодня ночью.
Зачем ты смущаешь бедняжку?
Но ты твердо обещаешь?
Ты забыл Внешнюю Окраину!
Ты обижаешь меня этим...
Ты это сделал лучше!
Ты бы нас проводил.
Ты точно это расслышал?
Никуда ты не попадешь.
Но куда ты отправишься?
И ты хорошо отдохнул.
Послушал бы ты Канута.
Только ты входи правильно.
Ты видел Джима Дэвиса?
Ты бы оценил это.
Ты нисколько не изменился.
Ты будешь со мной?
Ты прошел долгий путь.
Ты так зовешь его?
Ты тоже напишешь мне?
Ты не знаешь паратеории.
Кому ты это покажешь?
Ты привел своего левого?
Ты ведь тоже пробовал.
Потом ты тоже поймешь.
Ты мне их обеспечиваешь?
Ты сам дал ответ.
Ты видел когда-нибудь индейца?
Почему же ты возражаешь?
Ты не пользовался кухней?
Никогда, ты понимаешь?
Ты испачкаешь мне платье!
Ты же не думаешь...
Как ты поднимаешь руку?
Ты не звонил мне...
Но ты все же постарайся.
Это ты командуешь поселенцами?
И ты его примешь!
Что такого ты сделал?
Этот эксперимент задумала ты.
Ты знаешь, правда?
Ты используешь равномерную напряженность?
Шел бы ты подальше.
Ты нам не доверяешь?
Влип ты, парень.
Ты сделаешь мне состояние.
Ты открыл ворота тюрьмы.
Ты знал все ответы.
Ты их неправильно понял.
Но ты поняла меня.
Ты со мною лукавила.
Ты сбился с дороги.
Ты не ограничился этим.
Ты была на слушании?
Ты им что-нибудь говоришь?
Где ты меня нашла?
Ты рассказывал всем подряд.
Ты вновь смущаешь меня.
Ты ничуточки не изменился.
Ты не знал раньше?
Ты выкрутила мне руку.
Ты неестественным его находишь...
Теперь ты запел по-другому!
Как ты там говорил?
Ты этого не забывай!
Ты первый ударил меня.
Так ты забыла кошку?
Как ты выберешься отсюда?
Ты превратишься в лепешку.
Куда бы ты направилась?
Ты заслужила эту награду.
Ты будешь нашим свидетелем.
Ты займешь папино место.
Напрасно ты сюда прилетел.
Что же ты предпринял?
Ты ушел слишком далеко.
Ты заслужил этот отдых.
Ты умрешь от испуга.
Ты замечательно поддаешься внушению.
Ева, ты справишься?
Эй, ты слышишь?
Но ты меня обнадежил...
Ты там не передумал?
Ты гонишься за призраками!
Ты переходишь все границы!
Ты вылечился от рака?
Откуда ты получаешь информацию?
Чего же ты хотел?
Ты прекрасно знаешь Правила.
Так почему ты разговариваешь?
Ты будь хорошим соседом.
Разве ты забыл надпись?
Ты сделаешь ее..
Ты был хорошим Вождем.
Ты же сам говоришь.
Ты уже почти засыпаешь.
Ты найдешь много интересного.
Так что ты спас их.
Ты привлекаешь их внимание.
Ты же знаешь правила.
И ты ему помогаешь?!
Почему ты так торопишься?
Ты выполнил поручение Скартариса.
Ты нашла мой корабль!
Ты сам поведешь ее.
Ты искупил свою вину.
Чего ты там застрял?
Но ты хотел этого?
Не хочешь ли ты.
Ты только вспомни подробности!
Это ты испортила генераторы!
Откуда ты столько знаешь?
Ты проявляешь великолепные способности.
Ты не поможешь друзьям.
Завтра ты обзвонишь экипаж.
Ты прекрасно владеешь собой.
Ты освещаешь мой мир.
Ты восхищаешься ее интеллектом.
Что же пела ты?
Сколько ты уже выкурил?
Ты ведь любишь Карлоса?
Ты поработал для нас.
А сколько тренировался ты?
Ты не дойдешь живым.
Ты ведь знаешь все это.
Ты же так измучился!
Ты понял мои намерения?
Ты победил, Дариеш.
Ты не выполняешь приказ?
Ты становишься самим собой.
Ты отклонился в сторону.
Ты совершаешь ужасающую ошибку.
Ты меня не расстегиваешь!
Ты уже нашел выход.
Ты тоже станешь свободной.
Слышишь ты, водяной!
Почему ты этого хочешь?
Ты же заслужила праздник.
И ты покинул озеро.
Ты теперь преисполнилась спокойствия.
Иначе ты погубишь Тоно.
Почему ты так разговариваешь?
Как это ты сообразила?
Но ты не стесняйся.
Ты так крепко спал.
Ты вполне стоила всего  этого.
Им ты тоже нравишься.
Почему пришла именно ты?
Неужели ты так подумал?
Ты бы тоже повеселился.
Ты убил моих друзей.
Ты направляешься в Данию!
Но ты придешь опять.
Что нового ты открыл?
Ты меня не покинешь?
И зачем ты поехала?
Может, ты перегрелась?
Но ты чересчур опасаешься.
Эй, ты побледнел.
Но ты не знаешь.
Как ты попал туда?
Вот что ты сделаешь.
Ты знаешь искусство сновидцев?
Ты могла бы его...
Что ты имеешь против?
Разве ты оставляешь Эдгара?
Раньше ты не колебался.
Ты умрешь от удушья!
А ты выполнишь остальное.
Микли, давай ты...
А ты не торопишься?
Ты сыграл свою роль.
Почему ты покинул нас?
Ты слышала о гипнопедии?
Почему ты не спряталась?
Ты возвращаешься со мной.
С кем ты говорил?
Куда это ты уставился?
Ты облегчила ей уход.
Ты снисхождения не жди...
Ты сделал стимулирующую инъекцию?
Что ты оставил там?
Ты жестоко меня разочаровываешь.
Знаешь ты такое слово?
И как захочешь ты.
Ты же протаранишь нас!
Ты знаешь этот секрет?
Выслушаешь ли ты меня?
Ты опасаешься за Крит.
От чего ты бежишь?
Ты вернул нам надежду.
Ты тоже это сделаешь.
А так ты спасешься.
Господин, ты слышишь?
Ты спас мою душу.
Но ты обязательно оставайся.
Ты спросишь меня откуда?
Ты еще узнаешь почему.
Видел бы ты меня.
Ты напомнил мне Джанио...
Ты говорил о клятве.
Чего ты боишься сынок?
Но позже ты поймешь.
Вдруг ты его спровоцируешь?
А почему ты убежал?
Ты стоишь перед дилеммой.
Ты покажешь мне церковь?
Ведь ты не сдался.
Что ты мне расскажешь?
Возможно, ты заблуждаешься.
Фавоний, ты сказал?
Ты была мне верна.
Ты часто так делаешь.
Ты была последней надеждой.
И ты меня выручил.
Как ты сама поживаешь?
Словно ты оставил цветы.
Зачем ты так одеваешься?
Ты наверняка их видел.
Ты кажешься нечерствым парнем.
Что ты меня бросишь.
Ты получишь точные инструкции.
Ты знаешь галльские языки?
И ты убедила меня.
Ты дерешься словно демон.
Младенца ты уже потеряла.
И ты еще пожалеешь.
Ты разлил свой чай.
Зачем ты покинула нас?
Теперь ты знаешь ответ.
Ты же неси факел.
Ты сама накажешь предателей.
Ты же буквально свалилась.
Ты понял, никому!
Ты как, едешь?
Ты уже не отвечаешь?
А ты все мчишься.
Ты же все это знаешь.
Ты не любишь Генри?
Что думал тогда ты?
Когда же ты обманываешь?
Ты действительно любишь ее?
Ты кончаешь с этим?
Ты сам так пишешь.
Так ты предпочла простушку?
Ты видишь свою красоту.
Ты за кем приударил?
Ты отворачиваешься от меня?
Чтобы ты не перепутал.
Ты будешь моим секундантом.
Почему ты ее запел?
Ты послушай жрицу Аджль!
Всадник, ты умрешь!
Как ты меня назвала?!
Чем ты омываешь их?
Ты привез свою сестренку?
Ну, ты скажешь!
Откуда ты здесь взялся?!
Ты сказала - навсегда?
Ты надо мной потешался!
Ты называл меня потаскухой!
Нашел ли ты прорицателя?!
Ты знаешь о кристаллах?
Это ты не начинай!
Ее ты тоже видел?
Ты трепещешь, дитя?
Ты его непременно разыщешь.
Ты поняла, девчонка?
Ты и не спохватился.
Ты говорил ужасные вещи.
А ты смеялся вроде?
Ты был членом ордена!
Ты меня тупицей назвал?
Понял ты или нет?
Ты говоришь о Сопротивлении?
Пока ты не переменишься.
Ну так что ты сказал?
Ты идешь своим путем?
Ты тоже будешь рядом.
А ты что посоветуешь?
И ты иди сюда!
Что здесь делаешь ты?
Ты понял - всех!
Где ты это видишь?
Ты останешься на десерт?
Так зачем ты отскакивал?
Ты едва не отстал.
Это ты и есть.
Ты попадешь в беду.
Ты позоришь имя отца.
Что еще ты трогала?
Ты станешь богатым человеком.
Ты попался, Гарри.
Ты грузишь в кузов.
Ты оказал мне услугу.
Похоже, ты выиграл.
Ты же знаешь Сашу.
Ты приходил в смущение...
Пошли ты его подальше.
Тананда, ты видела...
Подсознательно ты поняла это.
Ты же возводишь храм?!
Как ты сам видишь...
Скольких человек ты убил?
Ты вернул их ей?
Какое же ты нашел?
Ты тоже его знаешь.
Ты слышал, Хи?
ТЫ МЕНЯ ПОНЯЛ??
Ты передашь его Страту.
Ты приехала с отцом?
Но ты узнаешь час.
Ты ведь живешь поблизости?
Ты ходила в гарнизон.
Ты играл с ним?
Ты усвоил все сдачи...
Что ты не договариваешь?
Ааз, ты слышишь...
Ты не проводишь меня?
Так что ты забудь девушку.
Ты мне не сказал.
Ты видел их зубы?
Ты не занимаешься благотворительностью.
Ты бывал здесь раньше?
Ты рассказываешь скверные анекдоты?
Ты заплатил по счету?
Ты заходишь или уходишь?
Ты же знаешь Ааза.
Ты действовал весьма неплохо...
А ты хорошо смотришься.
Ты тоже неплохо смотришься.
Ты видел размер мешка?
Ты выглядишь лучше и...
Ты видишь лишь часть.
Ты поняла, милочка?
Ты слыхал обо мне.
Ты не оставишь Санктуарий.
Ты уже знаешь это.
Ты знаешь мое проклятие?
Ты сказал, Пасынок?
Но ты не побежал.
Пит, ты сбрендил.
Вот ты и открылся.
Ты знаешь последние новости?
Ты не держишь зла?
Что ты разволновался так?
Но ты же молчишь.
Что ты там говорил?
Это ты хорошо придумала.
Ну ты меня утешила!
Ты за все заплатишь!
Только почему ты прячешься?
Почему ты так спрашиваешь?
Ты это отлично знаешь!
Ты разве не слыхал?
Ты будешь в триклинии?
Ты разве не проголодался?
Ты им не скажешь?
Ты видишь в темноте?
Ты стоишь на берегу.
Ты сказала - подземелье.
Заблудился ты, бедняжка!
Ты разве этого хочешь?
Ты не правильно понял!
Ты прекрасно меня понимаешь!
Да ты разуй глаза!
Ты умер, Питер.
Ты ведь это можешь?
Ты сам заметил перемены.
Но ты истекал кровью.
Ты станешь достоянием истории.
Ты оскорбляешь моего супруга.
Ты знаешь приказ Темпуса.
Неужели ты продал его?
Ты бы не успел.
Ты называешь это разговором?
Ты с этим родился?
Чего хочешь лично ты?
Если ты будешь отдельно...
Зачем ты сюда приехала?
А ты не дрожишь.
До чего ты дошел!
Ты уловила мою мысль.
А ты дашь ему...
Ты слышишь шум дождя?
Ты вот это видел?
Ты быстро схватываешь суть.
Ты меня просто обижаешь!
Ты мне ужасно нравишься.
Ты украла пару монет.
Ты же весь дрожишь!
Ты выиграл его нечестно.
Ты лежи, Скитер.
Ты понимаешь, Скитер?
Ты взрослеешь, Джина.
Ты дашь мне письма!
Да ты не хмурься.
Ты выглядишь, хм...
Чему ты сейчас научилась?
Ты меня очень утешил.
Ты ведь не занимаешься?
Но ты давай рассказывай.
Так что давай рассказывай ты.
Азофель, ты ошибаешься.
Ты делаешь слишком много.
А ты тем временем отдохни.
И теперь ты помнишь.
Ты нас всех угробишь!
А ты где спала?
Ты даешь мне свободу.
Ты радовался разгрому Ирта.
Ты заботилась о нем.
Ты говоришь как отец.
От чего ты убегал?
Ты выиграл очередное сражение.
Ты о нем спрашиваешь?
Ты боишься даже слов.
Ты боишься чужого мнения.
Ты так молодо выглядишь...
Ты останешься, Вал.
Ты за ними вернешься?
Ты сам назначал правила.
Теперь ты кое-что понимаешь.
Ты проведешь нас туда.
Что ты знаешь о...
Ты же помнишь его?
Ты забыл об этом.
Ты чувствуешь себя лучше?
Ты сказал, Ра?
Ты вернешь свое сокровище...
Если ты забудешь это...
Тогда ты сам скажешь.
Так ты проживешь дольше.
Ты выстрелил в Демона.
Ты заметил поврежденную руку?
А ты меня понимаешь?
Ты погубил нас всех!
Ты же знаешь это...
Ты всегда это знала.
А ты высмеял меня.
Ты заплатил за карту.
Но ты обманул ожидания!
Ты оспариваешь приказ хозяев?
Ты сражался за меня!
Раз ты так говоришь...
Почему ты подозреваешь меня?
Ты получил ее сегодня?
Но ты подчинишься мне.
А что ты танцуешь?
Ты портишь наш корабль!
Ты уходишь от меня.
Тогда ты станешь паинькой...
Ты встречаешься с ним?
Как ты это назвал...
И ты мне ответил.
Ты слышал насчет Энджи?
Ты ведь знаешь их.
Ты влюбился в него?
Ты никого не узнаешь.
Ты промокла и продрогла.
Ты не позволишь мне.
Что ты искала там?
Ты была там когда-нибудь?
Да посмотри же ты!
И кем была ты?
Ты испортила прекрасную игру.
Ты начал эту революцию!
Ты мне даже снился...
Да и ты не хочешь.
Ты выглядишь очень взволнованным.
Где ты его хранила?
И ты уничтожил его.
Ты наверняка это поймешь.
Ты нам ее подарил.
Ты играешь их жизнью!
Так кем ты была?
Где ты их перехватил?
Ты проверила свою сумочку?
Ты был хорошим стрелком?
Ты по-прежнему хорошо соображаешь!
Выступаешь ли ты здесь?
Конечно, ты разозлился.
Ты устал, Олли.
И ты ее сделала.
Ты помнишь господина Итаке?
Черт, ты удивишься;
Ты служишь уже долго.
Зачем ты так унижаешься?
Что ты еще делаешь?
Ты знаешь мою силу.
Ты их тоже меняешь?
Ты выбрала этот путь.
Ты заменишь своего сына.
Ты пугаешь моих людей.
Ведь ты только что вернулся.
Ты весь спектакль портишь!
Что ты такого прячешь?
Ты живешь в джунглях.
Ты ему тоже понравился.
Ты ее показывал кому-нибудь?
Ты бы отдохнул сначала.
И ты ему помогала.
Ты бы допросил его.
Ты здесь много бывал?
Чтобы ты делал это.
А что делал ты?
Ты выглядишь как одуванчик.
Ты ошибаешься, чародей.
Ты стрелял в Мерил?
Ты все еще принадлежишь Летним?
Ты пробавляешься дешевыми сеансами.
Ты на меня смотрел.
Что ты такого увидел?
Ты это хоть помнишь?
Но ты ведь исцелишься.
Ты убьешь невинную девицу?
Ты облажался, дружище.
Ты слаб, болен.
Какому дьяволу ты служишь?
Получил ли ты удовольствие?
Как бы ты жил?
Ты несешь всю тяжесть?
Ты думаешь о Дикки.
Но ты открыл дверь.
Ты помнишь свои сны!
Почему ты упомянул пространство?
Что ты здесь делаешь.
Ты слышишь этот вой.
Ты берешься за лонжерон.
Это ты сам сказал.
Ты ее уже знаешь!
Ты проверял свой счет?
Его ты где нашел?
Ты потерял немного денег.
Неужели ты запомнила наизусть...
Ты никогла не плакал?
Ты уже не спишь?
Одного чуда ты заслуживаешь.
Ты отводишь рычаг назад...
А ты этого хотел?
Ты ведь честно старался.
Ты потерял свою независимость.
Ты потерял свою свободу.
Что ты делал тогда?
А ты ее пожалел?
Ты упустила удобный случай.
ТЫ ВЫТИРАЕШЬ МОЕЙ ФУТБОЛКОЙ!
Ты просто выручил меня.
Ты таки добился своего!
Ты погибнешь в шторме.
Зачем ты меня гонишь?
Ты прибыл на место.
Так ты не знаешь?
А куда ты направлялся?
Как ты посмотришь это?
Как ты их понимаешь?
Для кого ты поешь?
Может, ты сможешь?
Ты предлагаешь нам браконьерство.
Ты шел за нами?
Ты хорошо рассмотрел всадников?
Даже ты это знаешь.
Почему ты так расстроился?
Ты стала моей ошибкой.
И ты их упустила!
Живешь ты весьма недурно.
Ты помнишь, какое?
Ты бывал в пустыне.
А ты чего ожидала?
Ты замечательно продвинулся вперед.
Так что ты там вычислил?
Ты не принадлежишь мужчине!
Ты повторяешь сомнительные истины.
Что ты думаешь о...
А ты знаешь что?
Это ты велел им?
Почему ты закрываешь лицо?
Откуда ты узнал все?
Ты не удержишь меня.
Ты убил их всех!
Ты спас моего брата...
Ты испугался за него?
Ты сказал, слева.
Интересный путь ты избрал.
Ты понимаешь, Сейонн?
Если бы ты смог...
Ты все равно возьмешь верх.
Ты слишком долго шел.
Так ты был там...
Ты весьма бы пригодился.
Ты снова спас нас.
Ты всех нас пугаешь.
А ты научишь меня?
Ты же поверил мне.
Ты придешь, Пайтор?
Как ты вынес это?
Что ты сказал ей?
Сегодня ты переночуешь здесь.
Ты вернула мне жизнь.
Ты выполняешь свой долг.
Если бы ты умывался...
Ты не изгнал его.
Если же ты уйдешь...
Ты все еще быстро бегаешь?
Ты слишком долго колебался...
Сегодня ты не умрешь.
Ты не видел Вилгора?
Ты получишь за это.
Почему ты не посмотрел?
Ты понимаешь, Изгнанник?
Ты не узнаешь образы?
Что бы ты выбрала?
Ты за телефон уплатил?
Именно поэтому ты солгал?
Что ты туда подмешал?
Однако ты выбрала меня.
Ты слетаешь с катушек.
А ты совсем завязал?
Ты полетишь в Санару.
Ты передумал, правда?
Ты знаешь где она?
Ты отдашь мне пистолет?
Ты считаешь меня сумашедшей?
Почему ты вызвал нас?
Ты сам это доказал!
Ты понял весь план?
И это совершил ты!
Ты назвал меня лжецом?
Как ты сюда вернулся?
Ты тоже что-то слышала?
Как ты вошел сюда?
Все остальное ты знаешь.
Ты мне кажешься подозрительным.
Какое оружие ты предпочитаешь?
Ты мало там пробыл.
Почему ты оттуда ушел?
Как ты добрался сюда?
Но ты так изменился!
Ты идешь за мной?
А ты убил его!
Сколько же ты ставишь?
За это ты умрешь!
Ты сам подписал его.
Ты всегда действовал в  одиночку.
Ты слышал обо мне?
Что ты имела ввиду?
И ты еще говоришь!
И потом прибежал ты!
Ты лжешь проклятый шпион!
Или ты просто боялся?
Скоро ты меня забудешь.
Ты сама подсказала разгадку.
Ты будешь джеддарой Манатора.
Ты хорошо владеешь мечом?
Каким смелым ты был!
Ты дрожал от ярости.
Ты передашь их Надаре?
Ты помнишь Китти Краузе?
Так что ты напрасно возмущаешься.
Ты его тоже околдовала.
Зачем ты связал меня?
Ты в нем родился.
Ловко же ты выкрутилась.
Ты останешься на корабле.
Ты убила моего брата!
Ты лжешь, старик.
Вечно ты жаждешь крови.
Кого это ты привел?
Ты пришел с ними?
Ты же выбросил щит!
Это слышала ты одна.
Ты не забрал алмаз?
Как же ты прошел?
Ты выбрал подходящее время.
Ты что видела его?
Ты понял, Форос?
Сейчас ты скажешь правду!
Ты пробудил мое любопытство.
Ты принес плохие вести?
Ты не уйдешь сейчас.
Ты останешься с Боболо.
Да ты ее помнишь.
Ты когда-нибудь видела Калфастобана?
Ты не достанешься ему!
Ты не солжешь мне!
Ты хвастал перед рабами.
Ты неплохо там поработал.
Ты ошибаешься, Том.
Так ты чувствуешь сквозняк?
Потом ты развяжешь меня.
Почему же ты улыбаешься?
Ты дал мне клятву!
Ты ведь скоро уедешь...
Где это ты наобщалась?
Ты говорил об оргии.
Ну, ты помнишь...
Но, ты знаешь...
Как ты только что делала...
Ты пролил её кровь...
Ты сразу все понял.
Что хорошего ты приготовила?
Ты заслуживаешь хорошей оплеухи!
Всем этим был Ты сам!
Ну что ты хочешь...
Ты помнишь мистера Дереликта?
Ты все еще думаешь так?
Ты прятался в язву.
Ты попал по назначению.
Это ты позвал меня?
Ты работала над ним?
Ты забыл про изоляцию.
Как ты назвал напиток?
И что ты задумал?
Что ты там слышишь?
Ты попал в яблочко.
Ты по-прежнему чего-то недоговариваешь.
Здесь ты и останешься.
Ты метил в меня.
Ты видел Моих крионавтов?
А ты чем промышляла?
Ты хочешь это платье?
Так что же ты психуешь?
Где ты ее берешь?
Где ты это достал?
Ты решил проблему ОБО.
Ты действительно их видела?
Чего же ты дуешься?
Чего это ты разгуливаешь?
Ты стал культовой фигурой.
Неужели ты не получил?
А что ты сообщала?
Чем ты занимался раньше?
Ты привыкнешь к этому.
Ты к этому привыкнешь.
Тогда чего ты бесишься?
Чего ты так взбесился?
Зачем ты побрил голову?
Ты никогда не любил.
Где ты оставил Номад?
Ты слушаешь, Фойл?
А ты как выглядишь?
Так ты его получил.
Ты знаешь координаты Аусси?
Ты отказался от насилия?
Ты разделалась со мной.
Ты сама понимаешь это.
Ты уже пожертвовал собой.
Ты изменила меня полностью.
Ты устал, обессилен.
Ты исчез без следа.
Ты снова сделаешь это...
Ты простишь Оливию Престейн?
Чтоб ты истек кровью!
Неужели ты сказал ему?
Куда ты ее спрятала?
Ты мне не вкручивай...
Почему ты не думаешь?
Ты ведь так повзрослела.
Ты тоже идешь домой?
Ты видишь глазами окружающих.
А ты здорово дерешься.
Или ты еще отписываешься?
А ты выключишь Рубильник.
Пруст, ты говорил?
Обо мне ты рассказывал?
Ты умрешь, Оберон.
Ты стал нашим проклятием!
Да где ты был?
Ты отправишься со мной.
Ты ей ужасно понравился.
Ты видела его тело.
Ты разговаривал с ним.
Так что ты тут делаешь?
Ты его попросту бросил?
Ты от нее ушла!
Ты просто не представляешь.
Ты бы его прочел.
Теперь ты его убил.
Ты был сссильнее его.
Ты ее не пропустишь.
Сегодня ты видел результаты.
Пока ты еще можешь.
Такие вещи ты помнишь.
Ты в ней ошибся.
Ты же любишь его...
Так ты захотела ребенка.
Но ты ей скажи.
Что ты им сделала?
Ты всегда был льстецом.
Ты меня ему научил.
Да как ты мог!
Ты мальчишку не видел?
Ты меня не видишь?
Ты не получишь медали!
Ты у меня попляшешь.
Ты умрешь, Индиго!
Ты подарила мне музыку!
Ты их не слушай.
С тех пор ты сильно повзрослела.
Ты еще меня переживешь.
А ты говоришь мне...
И это будешь ты.
Ты видел сердечник гипердрайва?
Чего ты так задергался?
Брюс, ты слышишь?
Сейчас ты сам услышишь.
Ты всех нас унизил.
Ты что такое задумал?!
Ты меня кровью испачкала!
Ты слышишь, Дэвид?
Ты вышел на ринг.
Ведь так ты говорил?
Ты представляешь, Тил!
Ты здорово все придумал.
Ты понимаешь их язык?
Ты остался в меньшинстве.
Ты знаешь о почте?
Ты же отпустил Лету.
Ты говоришь, полдвенадцатого?
Ты опоздал, Питер.
Ты мне уже нравишься!
К кому ты шел?
Ты остаешься с Городом?
Что ты там хитришь?
Да и ты сам знаешь.
Но сейчас ты изменился.
Ты лично поведешь его.
Ты обещал, Джон.
Ты ВЫГЛЯДИШЬ достаточно больным.
Разве ты не знала...
Ты сделал какую-нибудь глупость?
Ты все  равно уже вошел.
Ты разбудил кого-нибудь еще?
Ты знаешь место получше?
Ты все  еще ищешь суррогаты.
Ты придумал или жена?
Ты спал как младенец.
Так сладко ты спал.
Чтото ты очень нервничаешь.
Где ты увидел городок?
Ты этого не увидишь.
Ты ничего не видишь.
На самом деле ты не забыл.
Ты ее не видел.
От кого ты слышала?
Ты двигал сейчас ящик?
Ты помнишь ту девочку?
Куда ты нагло смылся?
И ты знал это!
Потому  что ты покинешь племя.
Ты надел ботинки Гарри.
Ты будешь моим бумерангом.
Чего ты ищешь здесь?
Чтобы ты меня выслушала...
Всю работу делаешь ты.
Ты работала очень старательно.
Почему ты помогаешь нам?
Ты выглядишь каким-то позеленевшим.
Ты убил мою любовь;
И убьешь их ты.
Ты станешь очень знаменитой.
Ты хорошо служил нам.
Что ты исчезла навеки.
Ты все только портишь!
Ты правишь без любви.
Ты помнишь своих собратьев?
Ты остаешься в лагере.
Ты умнеешь на глазах.
Ты обвиняешься в дезертирстве.
Или ты это отрицаешь?
Ты пришел ради нее?
Ты бы только посмотрела.
Ты же сам помнишь.
Ты меня не послушал...
Без нее ты пропадешь.
Ты никуда не полетишь!
Чего ты так трясешься?
Да ты хотя бы представляешь...
Так что ты лучше заткнись.
Ты возомнил себя Богом.
Ты читал стихи Файрватера?
Ты считаешь его святым.
Не спасся и ты.
Зачем ты снимаешь блузку?
Зачем ты снимаешь юбку?
Помнишь ты его имя?
Да не дури ты!
Ты покидал пределы форта?
Ты добился больших успехов...
Ты ошибся, Рольф.
Куда ты ее бросил?
Ты любишь клубничный джем?
Ты помнишь это дерево?
Вот ты и попался!
Ты знаешь нашего шпиона.
Ты ведь узнаешь меня?
Почему ты явился сюда?
Ты принимаешь мой вызов?
Что же ты выберешь?
Ты поехал за ней!
Да не шепчи ты!
Ты совершил много недозволенного.
Разве ты увидел недостаточно?
Ты слышишь, скиплинг?
Где ты их запрятал?
Ты хочешь еще власти?
Ты мне не снишься?
Ты нам очень пригодился.
Ты не видел старух?
А ты понесешь золото.
Мыслей ты не читаешь...
Ты вернешься слишком поздно!
Ты сражался как лев!
Не забудь и ты!
А ты ответил выстрелом.
Как ты это умудряешься?
Ты уже включил передатчик?
Ты ведь слышал лай.
Ты зайдешь ко мне?
Ты знал Дежурного Командира!
Если ты найдешь что-нибудь...
Ты усвоила, Лиз?
Ты что, сбрендила!
Ты не выручишь меня?
Ты был Вероятностным человеком!
Но ты не помнишь.
Но теперь ты изменился.
Ты пройдешь обычный осмотр.
Ты разобрался с неопределенностями?
Ты останься с ним.
Ты потерял два пальца.
Что еще ты заметил?
Да ты просто рехнулась.
Ты ее видел сегодня?
Ты слышал о таких?
Дженна, ты записываешь?
Что ты ввел Дэвиду?
Ты работал с Винтер.
Ты ведь употребляешь алкоголь?
Ты еще не выдохся?
Ты слышишь, Пинки!
Ты шутишь, девочка!
Почему ты предала Империю?
И много ты написал?
Ведь только что ты утверждал...
А ты их видел?
Может, ты устал?
Ты ничего не ешь!
Но ты все перепутал.
Ты пойдешь с ней.
Ты у меня украла!
Или ты боишься нас?
А чего ты ожидаешь?
Ты говоришь, совесть?
И ты выбрал Джекоба!
Зачем ты помогаешь нам?
Ты слышала какой-нибудь скрежет?
Что ты мелешь Арнульф!
Ты плохо привязал его?
Ты видел Иггова Зверя?
Ты говорил о нем?
Зачем ты трогаешь ее?
Или ты говоришь правду?
Ты все еще помнишь Леа?
Давай-ка ты.
И куда ты хотела?
Ты помнишь доктора Элсопа?
Ты получил мои часы?
Ты дал ему что-нибудь?
Ты же полностью выдохся.
Что ты предлагаешь по существу?
Джюнора, ты ошиблась.
Итак, ты вернулся.
Ты изменил свое мнение?
Ты видел его здесь?
Ты часто повторял это.
Ты считаешь их мудрыми?
И что ты принес?
Да, ты почувствовал.
Ты же видел Рейнса.
Зачем ты меня усыпил?
Ты подошел к убийце.
Ты с ним поработал?
Почему ты так разволновался?
И что ты слышал?
Ты все уже решил.
Ты веришь в традиции?
Ты говоришь как сутенер.
Ты разговаривала с Лойошом?
Ты говоришь о нем?
Если ты расскажешь правду.
Но главное ты услышишь.
Ты в ней участвовала?
Зачем ты меня позвал?
А когда ты догадался?
И ты поднял цену?
Ты никого не уговоришь.
Прежде  всего ты просто ошибаешься.
Ты не проявил интереса.
Ты там когда-нибудь был?
И если ты закончил...
Ты слушаешь, Вирра?
Ты думаешь, недостаточно?
Ты же знаешь Тевьяра.
И почему ты отказался?
Ты убиваешь за золото?
Ты его куда-то убрал.
Как это ты умудряешься?
Ты азбуку Морзе знаешь?
Какая ты стала красавица!
Или ты уже нажала?
Но ты все равно проиграешь.
Кому ты их отдала?
И Ты дозволяешь это!
Ты имеешь равный шанс.
Ты ее там оставил?
Ты знал их кота?
Только что ты убил ее.
Ты сам меня позвал.
Как ты и требовал.
Где же ты будешь?
Ты спасешь свою жизнь.
Скоро ты все забудешь...
Ты лучше береги дыхание.
Ты веришь в легенды?
Ты когда-то был человеком.
И ты ее ревнуешь?
Ты увидишь, Старк.
Ты говоришь о талисмане?
Почему ты отказал мне?
Ты стала госпожой Мекха.
Ты заслужил этот отпуск.
Ты заслужил эту пенсию.
Ты выдержишь весь путь.
Ты знаешь старую крепость?
Ты знаешь об Ирнане.
Ты помнишь этих дикарей?
Если ты добьешься успеха...
Ты знаешь только сны.
Ты говорил о Береге?
Ты видишь Сверлящего Небо.
Ты остаешься из-за Берилд.
Ты поступил бы по-другому?
Сколько тел ты сменила?
И ты нас знаешь!
Ты все прекрасно понимаешь...
Почему ты спасла меня?
Ты не уничтожил нас!
И ты тоже умрешь.
Ты же убьешь меня!
Ты видела его лицо!
Ты где взял шпагу?
Это ты тоже запомни.
А ты ступай помойся.
О чем ты грустишь?
А ты оставайся здесь!
Ты совсем заболтал меня.
Ты разбудишь переработанных мертвых!
Ты умираешь с голоду.
Ты говоришь о Боге?
Ты чувствуешь себя Счастливчиком?
Ты ничего не добился.
Ты поступил совершенно правильно.
Ты тут хорошо поработал.
Ты укусил его сзади!
Ты слушал сообщение только что?
Где ты никогда Не бывал
А ты чего тревожишься?
Вниз, ты понимаешь?!
Но теперь ты поправляешься.
Ты разделяешь его веру?
Что ты на самом деле ищешь?
Ты предполагаешь долговременный взгляд.
Может, ты подтвердишь!
Ты бывал там раньше.
Ты упростил сложную ситуацию.
Ты понял, Керс?
Сейчас ты его получишь.
Куда ты нас тащишь?
Ты хорошо себя вел?
Ты просто ненавидишь Мило.
Ты веришь ему абсолютно?
Ты был такой хорошенький!
Да и поздно ты спохватилась.
Ты где-то заначил парашюты?
Ты говорил о кольце?
Ты помнишь Джен Дорвин?
Ты мне очень нравишься...
Ты меня запутал окончательно.
Ты ей не нравишься.
Ты любишь только себя!
Когда ты пошла лестница.
Ты по мне скучала?
Ты знаешь правильный термин.
Ты действительно сделал это!
Ты прожил хорошую жизнь...
Но тогда стреляла ты.
Ты вела себя по-другому.
Что бы ты пожелал?
Ты воспользовался моим именем?
Ты этого вполне заслуживаешь.
Ты понимаешь, Элизабет?
Ты испортил мне аппетит!
Ты твердишь это постоянно.
Ты же видела его.
Ты читаешь мои мысли.
Ты спас и меня.
Ты ее тоже почувствовала?
Ты наблюдала за мной.
Ты пережил ужасную вещь.
Ты дважды выручила меня.
О чем ты толкуешь?!
Ты по нему соскучилась?
Ты знаешь о Киле?
Так ты прощаешь меня?
Ты достаточно обманывал меня.
На что ты смотришь?
А как ты поживаешь?
Ты наверняка помнишь все это.
Так ты его видел?!
Изменишь ты свое мнение?
Не подведи и ты.
Ты сам видел его.
Ты позаботишься о родителях.
Ты вспомни его глаза.
Но ты не стал.
Ты ведь выслеживаешь Алланона.
Ты еще не понимаешь.
Ты идешь на восток.
Ты сейчас доказал это.
Ты ведь владеешь магией.
А ты проведешь нас?
И ты думаешь почему?
Ты спас Брин жизнь.
Ты видел все сам.
Что ты потерял позади?
Ты идешь за мечом.
Ты не перенесешь этого.
Ты прилетел за этим?
Ты почему-то это знал.
Ты не принадлежишь мне!
Ты останешься в одиночестве.
В конце концов ты все равно вернешься.
Ты почти не спишь.
Ты ничего не ешь.
Ты обладаешь зрением друидов.
Ты лгал мне с  самого  начала.
Ты явился от эльфов?
Как ты отыскал меня?
Ты всегда принадлежал мне!
Ты меня сюда доставил.
Ты ничуть не сомневаешься?
Ты нарочно меня разыскивал?
Почему ты это допустил?
Но ты не чувствуешь.
Почему ты так делаешь?
Ты открыл новую игру?
Ты сдашься из-за этого?
Неужели ты совсем обезумел?
Ты мне это обещаешь?
Ты прислушивался к разговорам?
Ты хочешь слишком многого.
Сегодня ты слышал это.
Ты сделаешь это опять.
Ты дальше не пойдешь.
Ты помог мне решиться.
И ты его уничтожила.
Ты ведь поможешь нам?
Ты поиграешь с Виспом?
Да стой же ты!
Все это время ты знал.
Ты меня просто использовал!
Ты искусно владеешь ими.
Видал ты когда-нибудь такое?
Ногти ты себе стрижешь?
Ты ведь недолюбливал его?
Ты опаздываешь на обед.
Иначе говоря, ты собираешься...
Ты снова слышишь голоса?
Ты видишь эту перегородку?
Ты вообще здороваешься когда-нибудь?
Ты больше не вернешься.
И ты твердо знал;
Ты поплывешь с нами?
Ты слушаешь, Холлис?
Ты и сам помнишь.
Ты-то заслужил!
Что ты тут бормочешь?
Час назад плакал ты!
Ты сама ее сочинила?
Ты видишь, жена?
Ты когда-нибудь раковину видал?
Ты о маме подумал?
Ты лицо его видел?
Ты слышишь, Вилли?
Ты напишешь, правда.
Как  будто ты не знаешь!
Возьми ты, Рокуэл.
Делал ты рентгеновский снимок?
Ты живешь позже меня.
Ты же не видишь!
Ты разбираешься в лошадях?
Почему ты мне врал?
Ты и крышки посылаешь?
Как ты меня разыскала?
Но ты скажи мне!
Ты их не ел?!
Ты лучше душ проверь.
Брось ты эту мелюзгу.
Ты не меня бил.
Ты погубишь всех нас.
Ты еще была ребенком.
Ты тоже не медли.
Ты ошибаешься, принцесса.
Скажи ты, червь!
Разумно ли ты поступила?
Ты забыла о нас!
Что же ты наделала!
Ты выглядишь немного вяло.
И ты знаешь закон.
Ты примешь мою исповедь?
А ты что-нибудь ощущаешь?
Ты хорошо правила Авалоном...
Слышишь ты, мерзавец!
Ты вчера держался молодцом.
Ты не видишь иллюзий.
Это ты здорово предусмотрел...
Ты так плохо выглядишь...
Ты танцевала с Бардом.
Ты занялся личными делами.
Ты еще не уехал?
Ты выпьешь со мной?
Ты привез мне подарок?
Почему, ты спрашиваешь?
Ты когда-нибудь видела его?
А теперь ты думаешь...
Украшений ты не носишь...
Ты приехала из Камелота?
Ты был космическим сиротой.
Ты неплохо проводил время.
И ты прошел его.
Ты впитал их неврозы.
Какого доказательства ты хочешь?
Зачем ты им солгала?
Но разве ты забыл?
Ты шутишь, Линнел!
Ты сделала меня такой!
Ты принадлежишь только мне!
Когда ты будешь моею?
Ты кричала, любимая?
Ты мне вызов бросаешь?!
Ты быстро решила задачу.
Ты не разведешь огонь?
Ишь ты как распоряжается!
А ты им обладаешь?
Но если ты предашь...
Вечером ты примешь присягу.
Ты уже его видела?
Ты бы занялась птицами.
Роми, ты ошибаешься.
Куда же ты полез?
Ты позвала, любимая...
Ранальд, ты видел?
Разве ты не остаешься?
Или ты плохо слышишь?
И это сделаешь ты.
Да ты пей сок.
Ты остаешься, Труф?
Его ты уже видела.
Ты уже видел автоматы?
Почему ты нам лжешь?
Ты меня считаешь Богом?
И как ты видишь...
Ты считаешь виноватой меня?
Что ты так беспокоишься?
И ты предала нас.
Ты не будешь собой!
Ты не веришь охотникам?
Ты и бери зуб.
Что ты так обиделся?
Ты станешь моей командой.
Ты хоть что-то почувствовал?
Ты мечтал о мести?
Или ты говорил серьезно?
Ты видишь его недостатки.
Что еще ты пропустил?
Ночь ты провел нормально.
Ты выяснил или нет?
Ты сделал меня бесстрашной.
Или ты все еще растешь?
Ты же берешь дискокниги.
Ты их сама смотришь?
Это ты подговорила Тони?
Ты их не приглашала.
Ты застал нас врасплох!
Что ты сделала с...
Да и ты не молодеешь.
Ты ему жизнь спас!
Ты всех их разыщешь.
Ты ведь творишь красоту?
Как ты это пережил?
Ты каялся или сплетничал?
Ты тут не командуешь.
Ты как сюда приехала?
А вот ты ошибаешься.
Ты ничего не сможешь.
Ты почти заинтересовал меня.
Кем ты был раньше?
Ты сам подсказал мне.
Ты бывал там прежде?
Что последнее ты помнишь?
Ты не особо спешил.
Ты участвуешь или нет?
Это ведь ты можешь?
Как же ты догадался?
Но ты не возвращался.
Ты встречался с нею.
Ты тянешь время специально.
Ты только что познала разрушение.
Ты и не предполагаешь...
Ты хирурга не проведешь.
Ты правда так делал?
Ты разве не уловил?
Ты сам этого хочешь?
Ты вообще кому-нибудь говорил?
Ты уже сообщил родителям?
Ты просто живешь дальше.
А ты пригласил Галени.
Ты к этому ведешь?
Ты здорово меня избаловала.
Ты знаешь эту Куин.
Ты сжульничала, Исель!
Так ты выпьешь их.
Ты всегда так говорил.
Ты считаешь меня трусихой?
Ты выглядишь значительно лучше.
Ты ухватила основной принцип.
Ты не выглядишь счастливым.
Ты же не собираешься...
Слишком много ты понимаешь...
Ты получишь полный отчет...
Ты так мне помогла!
Что ты сам думаешь?
Ты обо что-то ударился?
Ты будешь ее дочерью?
Ты об этом поговаривал.
Так  что ты все слышала.
Ты мне ключицу сломаешь.
Ты станешь ее дочерью.
Если ты не спешишь...
А ты когда улетаешь?
Ты слушаешь меня внимательно?
Ты закажи напитки покрепче.
Почему ты меня прячешь?
Джеральд, ты слышал?
Ты притягиваешь как магнит.
Ты вздыхаешь, Катрин?
А ты не кипятись.
Что ты все знал?
Ты мне пальцы сломаешь!
Ты кажешься немного того...
Ты разговаривал с ними.
Ты слишком себя жалеешь.
А теперь ты можешь...
Ты мне не веришь!
Ты подкачал, старик!
Ты снова будешь здоровым.
Неужели ты все  это бросишь?
Моллен, ты слышал?
О чем ты шепчешь?
Но ты только глянь.
Как ты мне велел.
Или ты боишься Мордерми?
Как ты сюда пробралась?
Ты слишком смел для...
Ты часто здесь играла.
Ты разберешь этот почерк?
Милорд, ты проснулся?
Ты знаешь свое положение.
Что еще ты наделала?
Ты побежишь со мной?
А ты сделаешь это?
Так ты предпочтешь принуждение?
Сколькими армиями ты командовал?
Заработал ты их честно.
Почему ты не умер?
Ты обещал ее мне!
Ты их всех убила!
Ты бы пользовался успехом.
Ты отпустил эту ведьму!
Ты молчишь, Кейн?
Тола, ты начнешь.
Джим, ты видел?
Ты живешь полной жизнью.
Ты даже не похвасталась...
Это ты ее придумал?
Спрашивай ты, Владя!
Где ты будешь завтра?
Правда, ты полетишь?
Ты пользуешься моим доверием...
Ты явился с запада...
Ты видел пожар Трои.
Ты похоронила трех мужей.
Чем ты пугаешь меня?
Ты стал как каменный...
Ты был только посланцем.
Ты тоже это знаешь.
Ты спрашиваешь, зачем?
Ты же служишь Джустиниани.
Ты будешь его гостем.
Ты не знаешь Мехмеда.
Ты издеваешься надо мной...
Неужели ты так изменился.
Ты выжидала слишком долго.
Ты это не признаешь?
Ты часто так летаешь?
Ты нам не сказал.
Ты ведь мне обещал...
Где ты берешь еду?
Ты подумаешь над этим?
И много ты прочитал?
Молчал бы ты лучше.
Это ты все начала.
Эй ты, слышишь?
Ты уж слишком разволновалась.
А ты заметил что-нибудь?
Ты помнишь этот суд?
Ты жди и наблюдай.
А откуда ты узнал?
Только ты их опередишь.
Ты по-прежнему мне доверяешь?
Ты увидела все сразу.
Ты лишилась точки опоры.
Зачем ты сюда прибыла?
Почему же ты передумала?
Да повзрослей же ты!
Вот где ты ошиблась.
Ты ее здорово насмешила.
Ты уже это подметила?
Что ты еще узнал?
Ты едва ее замечаешь.
Скоро ты ее узнаешь.
Слышишь ты, слякоть?
Только что ты говорила другое.
А ты стала взрослой.
А ты пока держись.
Ты наверняка что-то задумала.
Ты не воспользовался им.
Ты наверняка что-то замыслила.
Ты про это говорил?
Как ты хорошо выглядишь!
А ты хорошо плаваешь?
Ты видела их руки?
Если ты сейчас хрустнешь...
Где ты его выучила?
Теперь ты собираешься домой.
Ты мне не надоел.
Как ты определяешь реальное?
Однажды ты увидишь его.
Ты считаешь себя Избранным.
Что ты сейчас сказал?
ТРИНИТИ Ты убил их.
Ты забыл про Зион.
Ты видела это место.
Ты опять что-то задумал.
Ты застрял где-то посередине.
Да неужто ты подумала...
Признаешь ли ты это?
Ты поплатишься за это.
Чем же ты заплатил?
Как ты это вынесешь?
Ты пустил мне кровь!
Ты пригласил именно нас.
Ты будешь мой сын!
Ты сама это понимаешь...
КЭЛЛ Ты этого хочешь.
Как ты это выдерживаешь?
РИПЛИ Ты видишь сны?
ДЖОНЕР Ты куда собралась?
Ты меня просто осчастливишь!
И ты просто-напросто врешь.
И где ты вышел?
А ты искал его?
Ты всегда пользуешься калиткой.
Ведь ты был рядом.
Ты что такое говоришь?
Ты все равно будешь моей.
Ты откажешься от свидания?
Ты ведь все понимаешь...
Хотя  бы это ты понимаешь?
Только  что ты вспоминал будущее!
Ты был неплохим студентом.
Ты обычно продаешь себя...
Это ты придумал ловушку?
Ты понимаешь, Минна?
Видела бы ты ее...
Ты слышал об этом.
Станах, ты знаешь?
Ты же прекрасно знаешь...
Что ты вообще возомнил?!
Понял ты, клоп?!
Ты его тоже убил?
Все остальное ты поймешь...
Ты тоже стал слабым!
Вечно ты дурочкой прикидываешься.
Но если ты ошибаешься...
Ты говоришь - напрасно.
На что ты ставишь?
Да ты меня слушаешь?
Ты его видела вчера...
Ты ударился в рев.
Ты ведь быстро водишь.
Ну и влип ты...
Конечно, ты ошибаешься.
Как ты все это узнал?
Ты помнишь, Вилли?
Ты сам представляешь шансы...
Ты был настоящим героем.
Ты понимаешь, Леля?
Ты захватила какое-нибудь оружие?
Ты их слишком любишь.
Ты будешь его учеником.
Ты носишь мое имя.
Ты была вне Вахты...
Ты подтолкнул Корону к...
Ты меня видел сегодня.
Ты не видел моего...
Ты дал отличный ответ.
Ты слышал речь предводителя?
Но ты хотел большего.
Фуонг, ты следишь?
Ты опоздал, Ритцер.
Ты жаждал этой власти?
Ты нам действительно помог.
Ты путешествуешь по миру...
Ты узнаешь мой голос?
Ты старую тропу помнишь?
И ты делал программу.
Ты слишком талантливо творила.
Но ты все еще сопротивляешься...
Ты слышал о гидранах?
Как ты это перенес?
Ты с этим справишься.
Ты ошибаешься, Ардан.
И если ты вернешься.
Ты ведь понимаешь..
Как ты мог..
Ведь ты меня бросила...
Ты сделала меня всем.
Куда это ты улетала?
Это ты их боялась!
Ты вроде бы потерялась...
Ты все равно не сможешь.
Да отпусти ты меня!
Оставь ты свои шутки!
И кем ты был.
А королеву ты видела?
Куда ты теперь отправишься?
Ты не будешь последним.
Разве ты не обещал?
Ина, ты знаешь?
Ты прочитал мои мысли.
Ты понял, Огуна?
Ты потрудился на совесть.
Ты про него говоришь?
Разве ты этого хочешь?
Ты будешь моей дуэньей.
Ты никуда не пойдешь...
Наверное, ты завидуешь.
Ты всегда так поступал.
Ты будешь моим представителем.
Ты считаешь себя преступницей.
Ты не сдержал слова.
Ты ведь не знаешь...
Ты не допускаешь такое?
Ты уже загнал себя.
Ты сделаешь меня тщеславным.
И ты это позволяешь?
Ты всегда так думал!
Ты помнишь, Джордж?
Ты поверил в это.
Ты не чувствуешь этого?
Где ты нашел поляка?
Где ты достала пистолет?
Что ты говоришь тогда?
Ты приняла его извинения?
Ты проехал наши ворота.
Ты будешь важной персоной.
Ведь ты только начинаешь.
И что ты чувствуешь?
Странные ты задаешь вопросы!
Ты сдохнешь, чужая!
Ты сдохнешь, чужая...
Ты уйдешь из замка?
Ты везешь важное послание?
Ты не дала силу.
Ты собираешь Урожай Душ.
Ты привез тысячу форсиблей.
Ты привел ее сюда.
Ты предупредишь короля Ордина.
Ты живешь ради них.
Ты услышал призыв деревьев?
Ты не владеешь ничем.
Править ими ты будешь.
Что ты сказала хэйпанцам?
Или ты боишься Изольдера?
Ты - мой раб!
Что ты потребуешь взамен?
Сегодня ты выдашь его.
Ты сделала правильный выбор.
Ты все еще чуешь их?
Убирайся ты к дьяволу!
Где ты взяла ключ?
Это ты мучаешь меня.
Долго же ты раскачивался.
Ты отказался от меня?
Ты на  самом  деле так считаешь...
Ты слышал о Тапиа?
Как ты ее почувствовал?
Ты почти достал их.
Ты вообразил себе это.
Почему ты не сражаешься?
Ты станешь ее пленником.
Мавро, ты поведешь.
Почему ты убил Люсио?
Ты многое отдал Мистаррии.
Где ты их раздобыла?
Чего бы ты желал?
Ты ее сразу заметишь.
Ты слыхал о Мегисте?
Ты уже повстречал ее?
Отчего ты это делаешь?
Ты помнишь наш корабль?
А Пиндара ты помнишь?
Ты живешь в Афинах?
Ну, выбрал ты?
Кому ты передавал сведения?
Ты нас не проводишь?
Ты не знаешь Бена.
Ты это делаешь постоянно.
Ты забрела в озеро?
А ты побудь здесь.
Как ты все узнал?
Ты спрашивал про нас;
Это ты высвистал их?
Ты была пальцем Цадкиэль.
Но ты шел шагом.
Как ты их назвал?
Так ты нашел его?
Ты уже не спишь.
Ты слышал о соборе?
Почему ты не подошел?
Может, ты знаешь...
А ты узнаешь меня?
Если ты его увидишь...
Ты за это поплатишься.
Ты бывал на ней?
Ты бы хотела этого?
Ты ее не потревожишь.
Ты не потревожишь сестру.
Ты слыхал о них?
Меня ты тоже убьешь?
Ты слыхал обо мне?
Ты погружаешься в сон.
Ты просыпаешься и прислушиваешься!
Ты любишь древние языки?
Ты даже не благодаришь?
О, ты улыбаешься...
Видишь ли ты его?
Ты видела их флайер?
Имеешь ли ты предложения?
Ты показался мне усталым.
Где ты Нашел меня?
Ты не забыл этого?
Ты тогда одержал победу?
Ты долго был ликтором?
Ты увидишься с ним?
Ты когда-нибудь видел казнь?
Ты любишь старые истории?
Ты запомнил эти истории?
Почему ты служишь Водалусу?
И ты его видел.
Ты стремишься к прогрессу?
Ты оставил номер Вики.
А куда бежишь ты?
Из которого пришел ты?
Ты будешь Номер Пять.
Ты об этом говоришь?
Ты знаешь, кто...
Ты даешь свое согласие?
Ты планируешь какие-нибудь контрмеры?
Ты все равно удивляешь меня.
Когда ты станешь Вержем?
Ты помнишь, Гэвин?
Ты работал в Карневале.
Ты изменил свою жизнь.
Ты все уже знаешь.
А ты знаешь ее?
А ты меня задерживаешь.
Ты унижаешь мою репутацию.
Ты уже видел луны.
Ты стоял у дороги.
Ты что. спятил?
Ты видишь то здание?
И ты пахнешь неестественно.
А меня ты боишься?
Ты получил ясные инструкции.
Ты чувствуешь его вонь?
Ты идешь с Хэйнафером?
Ты не слышал меня!
Ты его уже пробовал?
Ты не убил меня.
Ты не разлюбила меня?
И ты только посмотри!
Почему ты отвечаешь неопределенно?
Да, скажешь ты.
Но как ты узнал?
Как ты объяснишь происходящее?
Ты знаешь своих червей;
Ты сделал мне больно;
Отчего ты так спешишь?
Как ты объяснишь причину?
Как ты предотвратишь это?
Ты считаешь это странным?
Ты изображаешь лорда Фэйда.
Ты утратил свою силу!
Как ты здесь очутился?!
Итак, ты знаешь!
Ты теперь живешь здесь?
И чего ты достигнешь?
Достаточно ты меня изуродовал!
Ты останешься обыкновенным агентом...
Ты сегодня прекрасно выглядишь...
Но кое-что ты упустил.
Ты себя не щадишь.
Когда ты пошевелишь ушами...
Или ты убьешь меня.
Ты сказал - коттеджи?
Ты поймала меня врасплох.
Почему ты довольствуешься меньшим?
Почему ты выглядишь такой...
Ты возбудила всеобщее любопытство.
Ты уже так делала.
Ты не дразнишь меня.
Ты соизволила мне позвонить?
Ты забираешь своих леопардов.
Ты меня этому научила.
Чтобы ты его казнила?
Ты мне просто объясни.
Если ты не идешь...
Чем ты мне помешаешь?
Ты вообще не кричала.
Ты бы сделала так же.
Зачем ты книги трогаешь?
Ты спросила, зачем.
Ты победишь сегодня Лотора.
Ты меня дурой считаешь?
Ты меня называешь изменницей.
Поможешь ли ты мне?
А чем пожертвовала ты?
И ты говорила уверенно.
Ты проявила здравый смысл.
Ты через это пройдешь.
Ты весь дом сожжешь!
Ты там когда-нибудь бывала?
Ты преследовал их великолепно.
Ты видел его ноги?
Почему ты убил Кей?
Ты была самим совершенством.
Сколько ящиков ты получила?
Но разве ты послушаешь.
Ты чувствуешь себя ущербной.
Ты заслуживаешь гораздо лучшего.
А ты хотел этого.
Ты неплохо потрудился до сих пор.
Ты умрешь, Ральф.
Ты будешь настоящим подарком.
Ты еще легко отделалась.
Ты закрылся от меня.
На планету ты спускалась?
Ты его не заслуживаешь.
Ты поэтому здесь сидишь?
Ты слышал про Норфолк?
Ты умер бы зря.
Ты забыл про одержимых?
Да ты никак смущаешься?
Ты им не позволишь!
Ты победил, Джошуа.
Ты не убьешь Анстида.
Или ты не понимаешь?
С двумя ты справишься.
Вот что ты задумал.
Ты говоришь мне правду.
И ты действительно вернулся.
Ты только  что совершила чудо.
Ты выглядишь как-то по-другому.
Ведь ты совершил прыжок.
И ты ее купила.
Ты был моим человеком.
Ты используешь легитимную радиочастоту.
Ты нарастишь все заново.
Ты покажешь мне ледник.
Ты их хорошо подвесила...
Но почему знаешь ты?
Ты его не забыл?
Неужели ты это видишь?
Ты же слышал Сайнона.
Ты расходуешь наш воздух.
Ты понял, Джеральд?
И ты постепенно задохнешься.
Ты сама так делала.
Но ты сделал это.
Ты так сказал только что.
Ты подходишь по параметрам.
Так ты хотел уважения?
Вот чего ты хотел?
Ты наши рейтинги видел?
Иона, ты слышала?
Ты нам не приказывала.
Ты этого не могла.
Это ты примешь решение.
Ты отлично проведешь операцию.
Если ты говоришь правду...
Ты останешься, Брент?
Ты увидишься с ним.
Ты отклоняешься на север.
Но ты вспомнишь все...
Ты не знаешь врамэнов.
Ты зазубрил предрассудки людей.
Ты станешь практически бессмертным.
Ты помнишь опыты Мюллера...
И ты его убьешь!
Ты убил, Родж.
Ты слышал про Дис?
Ты держись в стороне.
Ты врежешься в него!
И тут вмешался ты.
Ты остаешься, Джонни?
Ты следил за Сери.
Где ты раздобыл его?
Почему ты так упорствовал?
И ты не полюбопытствовала?
Ты ведь знаешь ее.
Ты позволишь мне теперь?
Ты подло обманул меня.
Но ты сам выбрал...
Ты еще попомнишь меня.
ГДЕ БЫ ТЫ НИ БЫЛ
Ты уже прошел посвящение?
Почему ты хмуришь лоб?
Ты признаешь себя виновным?
Ты получила мою космограмму?
Ты плохо спала ночью.
А ты оказался способным...
Ты видишь здесь пустыню.
Ты не можешь этого?
Ты отрицаешь его истинность?
Ты же предала меня!
Ты украла мое королевство!
Ты ведь этого боишься?
Ты так странно смотришь!
Но ты его упустил.
Где ты ее спер?
Что ты теперь скажешь?!
Кого ты еще видел?
Ты сама рвалась сюда.
Ты все это прекрасно знаешь.
Ты искажаешь мои слова.
Читал ты о таком?
Поэтому ты не знаешь.
Ты говоришь - войско.
Но ты им будешь.
Ты ведь принадлежишь Аттану.
Разве ты можешь по-другому?
Почему ты обманывал меня?
Но ты передай благодарность.
Откуда же ты ехал?
Ты ведь там жил.
Где ты видишь меня?
Ты так внезапно уснул.
Хорошо ли ты пишешь?
Если ты того пожелаешь.
Почему ты отводишь глаза?
Ты не бойся ничего.
Ты видел его руки?
Ты сам это придумал?
Ты изменил твое мнение?
Ты подождешь еще немного?
Ты считаешь себя мужчиной?
Чего ты не понял?
Ты свои штучки брось!
Ты ведь ищешь работу?
Какого дьявола ты прячешься!
Ты слыхал о Земле?
А ты чего хотел?!
Ты покажешь нам ее.
Ты ничего не напутал?
А ты меня освободил!
А как ты жил?
Да ты надул меня!
Ты на тучу посмотри.
Ты слышал, Билл?
Ты с кем-то разговаривал?
А ты не читал?
Ты умертвил священную птицу!
Куда ты меня завлек?
Ты снова спас меня!
Ты ведь меня помнишь.
Ты давишь кольчатого червя.
Ты пришел ко мне.
И что ты обнаружила?
Какую чушь ты несешь?
Наконец-то ты убил мургу.
Что еще ты обнаружила?
Ты не заставишь меня...
Но почему ты прятался?
И ты разыскиваешь урукето.
Но кого ты возьмешь?
Что же ты обнаружила?
Ты разделяешь ее мнение?
Это ты верно сказал.
Ты присоединишься к ним.
Ты знал это с самого начала.
По-моему, ты забеспокоился.
Ты где сумки спер?
И ты ему помоги.
Ты тем временем выводишь повозку.
Ты похоронил там жену.
Ты говорил про стюардессу.
Ты считаешь это ошибкой?
Вокруг ты видишь результат.
Ты читаешь наши мысли?
Ты ведь мне запретил.
Ты сама подготовила их.
Ты научил меня многому.
Ты зажжешь и его.
Ты заслужил это звание!
Ты видишь лейтенанта Хеска.
Ты придумал индивидуальный мютюэлизм!
Но его придумаешь ТЫ.
Ты родился на Клизанде?
Ты напал на меня!
Ты чертовски плохо выглядишь.
Ты что, переутомился?
Если ты выберешься отсюда...
Ты говорил с Лиз?
Наденешь ее и ты.
Ты говорила о поезде.
Как это делал ты.
Ты всегда здесь жила?
Ты считаешь меня безобразной?
Что ты хочешь теперь?
Ты сам проводишь меня?
Ты слышала, Айджейл!
Зря ты сюда прилетел.
Ты разговаривал с корчевщиками?
Сперва ты убил Велфа.
Да ты сам убедись.
Ты сломал мне запястье.
Ты им и воспользуешься.
Как ты его вырубил?
Какие машины ты видел?
Ты отправишься на орбиту.
Ты об этом прочтешь.
Плюнь ты на это.
Ты же получил мое...
Ты дал слово Диасу.
Ты видела записку Грута.
Ты когда-нибудь брал банк?
Ты получишь свои трофеи.
Ты никогда не ошибаешься...
Ты немедленно покидаешь судно.
Ты тогда сразу уснул.
Вечно ты нас путаешь.
Ты предпочитаешь синие рубашки.
Куда ты ее закинул?
Кстати, ты заметил?
А что ты видела?
Ты отправляешься в чистилище.
Так что ты там увидел?
Ты его там оставил?
Ты сам себя казнишь.
Ты нам жизнь спас.
Ты видел эту вещь?
А почему ты интересуешься?
Ты же его стибрила.
Ты взбираешься на дерево.
Ты выбрал верное направление!
Почему ты вдруг остановился?
Ты оборачиваешься и видишь...
Но почему ты медлишь?
Ты уперся в стену.
Ты убил этого человека.
Но ты пришел вовремя.
Ты ведь так поступил?
Ты заведуешь этой школой?
Вечером ты получишь новую.
Ты пришлешь Гудрид обратно?
Ты мне его вернешь?
Ты уйдешь на рассвете?
Ты сделал это сейчас.
Как ты сделал это?
Ты не убьешь ее.
Ты хочешь еще воды?
И ты поможешь этому.
Потом ты придешь снова...
Поведешь ли ты нас?
А что ты чуешь?
И ты скажешь им...
Ты возьмешь мою палку.
Но почему ты отказываешь?
Разрешишь ли ты это?
Хочешь ли ты этого?
Ты находишь их оскорбительными?
Ты помнишь Стену Истории?
Теперь ты поняла это?
И ты уйдешь отсюда.
Ты снова станешь фарги.
Ты всегда тут жила?
Потому  что ты украл деньги.
Ты ведь тоже рисковал.
Ты отвечаешь, хадрати?
Ты понял, Керр?
Что ты еще получаешь?
Как ты только осмелился...
Ты в кого-нибудь попал?
Ты обнаружил этих преступников?
Ты был добровольным соучастником.
Ты переработал новые материалы?
Прежде всего, ты солгал.
Ты станешь действительно мобильным...
Ты стал такой вежливый.
Ты слышишь, Генри?
И ты простишь его.
Откуда ты взялся здесь?
А ты еще философствуешь!
Ты недавно был там?
Никуда ты не полетишь!
Ты бредишь, Язон.
И ты улетишь отсюда.
Ты очень напрягаешь Керка.
Ты понял, Морган?
Пусти ты этих идиотов.
А теперь ты говори.
Ты не рубишь мечом.
Так ли ты поступил?
Увидел ли ты их?
Ты первый обладал мною.
И если ты хочешь...
Ты видел нашу гробницу.
Ты здесь служишь атлантам?
Ты не проклянешь меня.
Ты не забыл их?
Ты знал его..
Ты возвратишься в Микены?
Что ты вернешь ему.
Ты с ними встречался.
Ты ведь все равно собирался.
Там ты обретешь мир...
Ты расквасила мне нос.
Ты лучше знаешь когда.
Но если забудешь ты...
Ты испортил их дверь.
Ты прогнал короля франков.
Ты хулил нашу веру.
Ты не посмотришь больных?
Ты слышал, Кутред?
Но ты сам подумай.
Ты слышал приказ короля.
Ты его где-то нашел?
Как ты мне отплатишь?
Ты забываешься, Торвин.
Ты пришел с рекрутами?
Ты меня не посрамишь.
Кому ты платишь налог?
Ты заступишься за меня?
И ты не проснулся?
А ты сдержишь свое?
А ты зачем пожаловал?
Ты возглавляешь мир машин.
Ты велел такси подождать?
Вечно ты остришь некстати.
Завтра ты принесешь других?
Ты вчера нас очаровал.
Первое испытание ты выдержал.
Ты даже не поверишь.
И ты узнаешь заранее.
Ты познакомился с техномальчиком?
Ты был на раскопках?
И ты ему следуешь?
Ты слушаешь его истории.
Итак, ты молишься?
Ты всех их возишь?
Моей сестре ты понравился.
Ты позвала меня назад.
Ты зря потратила время.
Но палку ты принесла.
Ты к нам вернулся?
Ты свое слово сдержал.
Ты была в саду...
Какой помощи ты ищешь?
Ты скажешь, да?
Ты уже подобрал ключи?
Ты свою медаль сохранил?
И ты помог ей?
Ты сердишься, брат?
Ты тогда станешь богатым?
Ты мучаешь себя понапрасну.
Ты уже любил когда-нибудь?
Ты лжешь, брат.
Ты называешь это услугой?
Ты понянчи пока малыша.
Ты наложил Великое Заклятие.
Ты гордилась бы ею.
Но ты же был...
Притом ты здорово разозлилась.
Ты побил ее легко.
Что еще ты узнал?
А Ангела ты видал?
Ты станешь королем Дреная.
Ты поедешь к нему?
Ты не знаешь надиров.
Когда же ты сломаешься?
Ты туда не пробьешься.
Во что ты превратился?
Ты выиграл свой заклад.
Просто теперь ты знаешь.
Ты поедешь с ним?
Видел ты это существо?
Ты никогда не ошибалась.
Чего ты больше всего боишься?
Ты знал фермера Хонкина?
Ты подумай, малый.
Ты знаешь те края.
Ты смотришь одними глазами.
Зачем ты предостерег меня?
Ты веришь в него?
Какой клятвы ты требуешь?
Ты получил похвальный отзыв.
Его ты тоже меняешь?
Ты говорила на чиадзе.
Ты победишь, Талисман.
Ты сказал - возрождение.
Ты был при смерти.
Ты мне все это дашь?
Ты хоть что-нибудь сберег?
Ты ж меня знаешь.
Ты был нам другом.
Но ты говори дальше.
Какой ты получил приказ?
Ты смеешься над болью.
Ты поднимаешь мой дух.
Ты ведь чувствуешь это?
Ты сам знаешь что.
Ты тоже это почувствовал.
А теперь ты умрешь.
Но ты не сдавайся.
Давно ты стал священником?
Ты напугаешь свою сестренку.
Что ты видишь теперь?
Ты гневаешься на меня?
Ты ведь знаешь дорогу.
Ты позаботишься о них?
Ты уже изменил однажды.
Зачем ты так сказала?
Ты разделяешь его взгляды?
Зачем ты отпускаешь меня?
Слыхал ты об Истоке?
Ты был с ним?
Только что ты была красавицей.
Ведь ты нашел меня.
Ты спросил про Рагнарек.
Но ты не приехал.
Ты понял, ребенок?
Как ты их укреплял?
Какими ты видишь облака?
Какой ты сделаешь вывод?
Ты упомянул мою чистоту?
Ты уничтожил царство магии.
Ты же видишь их!
Ты охотишься на нас?
И ты не заблудишься.
Ты лжешь, Шэнноу!
Как ты все это понимаешь?
Ты внушаешь страх кобыле.
Нет, ты ошибаешься!
Мечом Божьим был ты.
Ты вызвал целый переполох.
Понемногу ты всему научишься.
Ты осмотрел свою комнату?
Но ты здорово изменился.
Ты пугаешься собственной тени.
Почему ты спас меня?
Ты привез мне что-то?
Ты ведь не пробовал.
Ты не выдержишь перехода.
Ты что-то сказал ему?
Ты будешь нашим герольдом.
Откуда ты тут взялась?
Чего ты там сидишь?
Теперь Дагдой станешь ты.
Ты Морриган не видел?
Ты служишь демонам тьмы.
Ты что, подслушивала?
Ты был хорошим землекопом?
Ты поддерживал предателя Шастара.
Ты хорошо владеешь мечом.
Ты казался довольным жизнью.
Ты его не узнаешь?
Ночью ты не вставала.
Почему ты меня спас?
Слышал ты о Тридцати?
Слышал ты о них?
Что ты тут видишь?
Хорошо бы ты вернулся.
Что сделал бы ты?
Ты не разочаровал меня...
Принес ты какой-нибудь еды?
Знал ты об этом?
Так что же ты посоветуешь?
Неужели и ты заблудился?
И давно ты заблудился?
Ты слышал про Кунобелина?
А меч ты видел?
Ты стоишь десятка Эльдаредов.
Ты обещала его мне.
Ты задумался о чем-то.
И ты будешь моим.
Меня ты не увидишь.
Ты говорил во сне.
И ты одержим мной?
Почему ты мне помог?
Ты когда-нибудь там бывал?
Ты обокрал мою жизнь.
Ты меня многому научила.
Ты ведь помнишь Чейза?
Ты прилежно изучал историю.
И возглавишь их ты.
Ты получишь щедрую плату.
Ты не присягал мне.
Ты исследовал мечи Тарантио?
Ты вынудила даротов отступить.
Ты сильно их любил?
Ты был в Бории?
Ты какую работу ищешь?
Ты совершила тяжкое преступление.
Ты разве не замечаешь?
Ты приведешь его сюда.
Ты заменишь подвижника Ро.
А что ты везешь?
Ты делаешь только хуже!
Ты совершила великое дело.
Ты ешь за двоих.
Ты был просто солдатом.
А ты хотел бы?
Ты получаешь мое разрешение.
Как ты его получил?
Ты видел свою мать?
Ты живешь на побережье?
Ты его не спрашивала?
Ты помнишь свои обещания.
Ты на самом деле станешь королем.
Ты не закроешь окно?
Ты же видел его.
Ты помнишь свой гейс?
Ты же знаешь Крыло.
Слышишь ты, негодяй?
Ты уже знаешь ответ.
Ты просто ищешь аргументы.
Где ты взял это?
На кого ты гневаешься?
Именно так ты преодолеешь!
Ты и выглядишь так.
Хрен ты там погуляешь.
Выстрела ты не услышишь.
Ты знаешь своего отца?
Ты была на нескольких.
Ты съезжаешь с квартиры.
Ты наращиваешь новые процедуры.
Ты понял, алкаш?
Почему ты оказался нечувствительным?
Об этом ты забыла?
Ты из джинсов выскочишь.
Кому ты нас продал?
Ты справился, Граф.
Скоро ты отсюда выберешься.
Ты уходишь, старик?
Ты всегда читаешь инструкции.
Ты это сам поймешь.
Ты сейчас сюда приедешь?
Ты еще не видела?
Ты слыхал такие пословицы?
И ты это осилишь?
Ты даешь нам это.
Хотя бы это ты знаешь?
Ты шутишь, Порфир?
Ты исключаешь такую возможность?
Если ты пройдешь сюда...
Хилтон, ты знаешь.
Ты дралась на пари.
Где ты ее подцепила?
Ты правду мне говоришь?
Но ты же записывал...
Ты всегда все знал...
Но это ты знаешь.
Что ты сейчас сказала?
Что ты есть на самом деле?
Да, ты остаешься.
Ты приехала за этим?
Ты говорила с Рацем?
Ты сдурел или как?
Ты сказал - история?
Ты когда-нибудь видел лошадь?
А ты терпи дальше.
Почему ты бросил трубку?
Ты не сжег их.
Ты как, подождешь?
Ты помнишь про это?
Ты приплюснул мне мозги.
Ты теперь правишь миром?
Ты всегда все понимаешь.
Так признаешь ты это?
Зачем ты все это спрашиваешь?
Потому что ты убил меня.
Более ты не страдаешь.
Ты слышишь, Андерсон?
Ты видела наших пассажиров?
Завтра ты убьешь медведя...
Старика ты сам видишь.
Ты не потерял веру?
Ты называешь себя воином!
Ты видел этот корабль.
Ты говоришь как паук.
Ты поручился своей честью.
Ты говоришь на стандартном.
Ты замечательно одурачил Ри.
Ты развязываешь мне руки.
Ты выглядывал из окна?
Если бы ты увидела!
Ты получишь за это!
Ты из-за этого лгал?
Ты слышал Генерального секретаря.
Ты перебарщиваешь, Мика.
Ты стоишь перед выбором.
Может, ты хочешь...
Ты устала, Шейла.
Ты веришь слову Шиста...
Ты потеряла килограмм пять.
Ты переживаешь из-за него.
Да входи же ты.
Ты хоть немножко отдохнула?
Ты мне страшно нравишься.
Ты говоришь о хаосе?
Ты не успокоил его.
Ты доводишь себя до...
Ты говоришь о самоубийстве!
Ты как будто увидела привидение.
Ты всегда все предусматриваешь.
Когда ты здесь появилась?
Ты слышала его заявление.
Ты работаешь без перерыва.
Где ты спала раньше?
Ты покраснела от отчаяния.
Ты лучше снова попытайся.
Ты все проделал изумительно.
Чего ты хочешь на самом деле.
Ты думал, что?
Какой ты меня хочешь?
Ты меня совсем озадачил.
Это ты такое вытворяешь?
Ты ведешь эту операцию.
Сейчас ты предашь Стаффу...
Похоже, ты опоздал.
Сейчас ты любишь Скайлу...
Ты стала символом мщения.
Ты хотел именно этого?
Ты понимала меня тогда?
Отчасти ты напоминаешь Синклера.
Ты видела, Райста...
Ты лично подписал приказ...
Ты знаешь эту теорию...
Ты слишком много ешь.
ПОЧЕМУ ТЫ ОТВЕРГАЕШЬ ГАРМОНИЮ?
Ты нуждалась во мне.
Ты доверял Или Такка.
Ты спас много жизней.
ТЫ УСТАЛ, СТАФФА.
Ты работаешь на нее?
Или ты слишком устал?
Ты заслужил единственную награду.
Ты можешь и должен.
Ты желаешь зла людям?
Ты просто привораживаешь мужчин.
Ты подмешал мне наркотик.
Ты поймешь мою суть!
Ты теперь знаешь меня.
Ты был в архиве.
Ты тоже была там.
Ты погубишь нас обеих!
Да и училась ты отлично.
Ты дала шанс мне...
Ты спасла нас всех.
Разве ты угрожаешь Богу?
Сегодня ты учишь алфавит.
ТЫ ХОЧЕШЬ ЛЮБВИ ЛЮДЕЙ?
Ты отрицаешь законы Бога!
Какого черта ты закричала?
Ты сам поддерживал ее.
Ты явилась со звезд.
Ты руководишь с честью.
Что ты вообще придумала?
Ты дрался за меня.
Ты захочешь чего-то большего...
ТЫ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО СОТВОРИЛ ЧУДЕСА.
Что ты тогда почувствовала?
Тогда ты и действуй.
Ты оказал мне честь.
Что ты обещал Пауку?
Ты был его собственностью!
Решаешь не только ты.
Ты поработил целые народы.
Ты именно это планировал?
Ты выберешь победителя..
Куда ты ее отправил?
Но мне нравишься ты.
Ты употребила это слово?
Ты перегрелся на солнце.
Что ты наговорил ему?
Ты выставил меня дурой!
Ты слышала об ошейнике?
Ты учел все возможности?
Ты узнаешь об этом.
Ты знаешь искусство любви.
Ты выдумал это только что.
И ты жди Обновления.
Там ты встретишь его.
Ты прошла через это.
Ты назвал меня отцом?
А  не то ты себя уморишь.
Ты и впрямь свихнулась.
А не то ты убьешь меня.
Ты мне не мерещишься?
Что бы ты чувствовала?
Ты убила всех их?
Ты погибнешь во мраке...
Ты несешь погибель Народу.
Ты загодя все продумал.
Зачем ты все это затеял?
Ты не упускаешь случая.
Ты сам поведешь их?
И ты будешь моей.
Ты здесь уже бывал.
Ты не выдашь нас.
Ты сразу ощутишь это.
Почему ты так вздрогнула?
Но что-нибудь ты можешь?
Это ты поймал нас?
Но ты проснулся все-таки.
Ты же знаешь генетику.
Ты все кусты помял!
Что ты им дал?
И ты до  сих пор молчал!
Однако ты заинтересовал меня.
Так откуда ты взялся?
О ком ты болтаешь?
Ты стал мне необходим!
Ты поклялся, помнишь?
Ты сам видел это?
Ты один здесь справишься.
Разве ты не испугался?
Конн, ты вернулся...
Ты знаешь мою судьбу?
И ты еще гадаешь?
Вот что ты видел.
Ты что - ошалел?..
Ты слышал мой вопрос.
Ты станешь нашим повелителем...
Чего ты не знал...
К чему ты прислушиваешься?
Ты веришь в телепатию?
Ты понял, британец?
Ты прогонял меня пинками?
Ты как сюда проник?
Ты сделал меня эмиром.
Ты проживешь долгую жизнь.
Ты ведь это видела.
Ты это постоянно твердишь.
Это не ты написала?
Ты почему не поешь?!
Ты ведь его победил?!
Ты все равно остаешься мужчиной.
Ты знаешь Энаро Эстариана?
Ты помнишь леди Джеланну?
Ты помнишь Адама Гримма?
Ты умрешь слишком легко.
Это ты меня выдала?
Кем ты ему приходишься?
Ты увидишь это представление.
Что ты делал там?
И ты владел миром.
Ты умрешь, Ателстейн.
Ты говорил очень резко.
Ты считаешь меня дураком?
Ты понял, пес!
Затем неожиданно появился ты.
Ты думаешь я глуп?
Пойдешь ли ты спокойно?
Ты бы хотел этого?
Ты видел меч Зафры.
Ты сам поднимешь перекладину.
Ты кое-что задолжал мне.
Ведь ты поймал его?
Ты его мне подарил.
Ты достаточно унизил меня.
Ты его видел когда-нибудь?
Ты бросаешь мне вызов!
Неужели ты прогнала его?
Ты назвал местечко Валлаки.
Ты потерял счет времени.
Ты все сделал хорошо.
Ты не ценишь колдовство.
Ты пойдешь, Ларисса?
Ты боишься безобидного змея.
Разве ты осуждаешь меня?
Ты позволил ей воевать?
В конце концов, ты выжила.
Ты чего ему сделал?
Как ты не поймешь!
Ты бы сказала отцу!
А ты все поешь?
Ты почувствуешь такое освобождение!
Ты знал, да?
Напрасно ты так поступила.
Ты выходишь или нет?
Где ты видишь пожар?
Тут ты допустил промашку.
Рой, ты рехнулся.
Ты же знаешь слухи.
Ты идешь, Хэрри?
Почему ты не помог?!
Ты трясешься как желе.
Где ты это видела?
Ты будешь под колпаком.
Ты же их боишься.
А есть еще ты.
Ты же не будешь?
Ты мне правда нравишься.
Потом уходишь и ты.
Ты наслаждался каждой минутой.
Так-то ты почитаешь старших?
Ты где это пропадал?
Да и ты это знаешь.
Ты ушел с поста!
А ты предал нас.
Ты изменился, Руперт.
Ты даже не попытался.
Ты был моим другом.
Зачем ты так подкрадываешься?
Но ты сама сказала...
Ты бы даже удивился.
Выглядишь ты довольно неказисто.
Ты доставила нам удовольствие.
Но все-таки ты блефуешь.
А как жила ты?
А как поступишь ты?
Иначе ты разбудишь их.
Ты размяк в изгнании.
А ты, Лью?
Ну что ты задумалась?
Ты сломаешь мне спину!
Ты же была разведчицей!
А ты пойдешь вперед.
Ты не обманешь меня.
Наконец ты говоришь дело!
Ты же знаешь Валентина.
Ты слышал рассказ Полчеловека.
Ты ошибся, Шрек.
Но ты не захотел.
Ты сама прекрасно справишься.
Этому ты тоже веришь?
Всегда ты все усложняешь.
Где ты откопал ее?
Ты знаешь такое слово.
А ТЫ НАС ПОЗНАКОМИЛА?
Ты можешь, можешь!
ТЫ СЕЙЧАС УЖЕ УМИРАЕШЬ.
ТЫ ЛЕГЛА В ПОСТЕЛЬ.
Шин, ты слышишь?
Ты хорошо послужил мне.
Ты сегодня отлично фехтовал.
Ты идешь, Лара?
Этого ты не дождешься!
Ты правишь вполне самостоятельно.
К чему ты расспрашиваешь?
Ты идешь по горам.
Ты выглядишь как шлюха!
Зачем ты искал нас?
И ты выслушаешь нас.
Ты верно все понял.
Как ты ее называла?
Одолжение делаешь мне ты.
Ты отверг первое предложение.
Почему ты убила ее?
Ты просил о сборище.
Ты освещаешь мне путь.
Принимаешь ли ты ее?
Ты убил собственного отца?
Ты его не знала.
Ты убила сестру Элизабет;
Иначе бы ты умер.
Зачем ты отвязал удила?
Ты вернешься во Дворец.
Ты станешь великим волшебником.
Как же ты ответила?
Ты нашел этот способ.
Ты посвятил этому жизнь.
И если ты пожелаешь...
Ты оказываешь ему честь.
Ты с ними разобрался?
Ты видела эти танцы?
Ты понял, Несан?
Ты становишься невыносимо занудным!
Ты вернешься на пир.
Ты воюешь с прошлым.
Ты дала им жизнь.
Ты только что это доказал.
И ты принесешь подстилку.
Ты не ведаешь страха.
Ты спасла нас обоих.
Без него ты уязвим.
А ты не пожелала!
Ты же весь горишь!
Куда ж ты запропастилась?
Его ты тоже знал?
Ты знаешь другой выход?
И ты нашел ответ.
Что ты там обнаружил?
Ты же знаешь Чейза.
Ты пройдешь сквозь стену.
Ведь его попросила ты.
Ты спасла моих друзей.
А ты что-нибудь видел?
Ты стал моим другом.
Ты не почувствуешь боли.
Так ты познаешь врагов.
Ты знаешь парадные сады?
Ты заработал одно желание.
Разве этого ты хочешь?
Ведь ты ему помогаешь!
Ты ведь коснулась ее?
Потом там появился ты...
Ты сам сейчас признался.
Ты дашь ее нам?
Ты меня не слушаешься.
Так ты убьешь его.
Скоро ты забудешь все.
Ты заслужил два часа.
Как ты снял боль?
Сколько часов ты заработал?
Ты опозорил имя отца!
Ты спасла множество жизней.
Ты оставил ей Ричарда.
А ты остался прежним.
А ты не захотела!
Ты продала душу Безымянному.
Может, ты забыла.
Ты ведь ей предсказывала.
Ты смогла очень многое.
Ты показывала мне его.
Получила бы ты удовольствие?
Ты появилась очень вовремя.
Ты сказал - Кловис?
Ты есть сестра Ричарда?
А ты ожидала меньшего?
Ты дала нам слово.
И ты получишь месть.
Ты получишь Ричарда Рала.
Ты все время врал!
Ты убил мою маму!
Ты видела не Владетеля?
Ты снова ее пугаешь.
Завтра ты организуешь встречу.
Ты помнишь короля Грегора?
Ты сказал - трупы?
Ты действительно меня ненавидишь?
Ты поклялась мне подчиняться.
Ты помнишь его дословно?
Ты его не видела?
Но ты не остановилась.
Его ты тоже вылечишь?
Ты проиграла, Верна.
А покоришься ты непременно.
Ты поставила мне ловушку.
Да ты совсем спятила?!
Ты пользуешься этой мерзостью!
А ты сотворил молнию.
Ты убила беременную женщину!
Ты не заметишь разницы.
Ты спас Ричарду жизнь.
Ты нашел труп старика?
Как ты сюда проник?
Ты знаешь меня недавно.
Где ты все это взял?
Ты выдвинул эти условия.
Что ты мне говорила?
Ты там тоже была.
Ты уже видел Дрефана?
Ты владеешь каким-нибудь ремеслом?
Ты сказала им это?
Ты разрушишь свою ауру.
Ты и не думай.
Ты на  самом  деле так думаешь?
Ты нападал на нее?
Что ты назвала последним?
Ты поняла мою мысль?
Ты помнишь ее слова?
Ты считаешь нас дурами?
Ты помнишь какие-нибудь имена?
Ты дала ему клятву...
Ты на этом остановился.
Ты боролась за жизнь.
А наливал его ты.
Ты сломал ей челюсть.
Как ты туда вошел?
Ты проделала долгий путь.
Ты просто загребаешь деньги.
Ты убила лорда Рала.
Ты отлично. выглядишь.
И ты обязательно найдешь.
Ты никогда не сдашься.
Каковым ты и будешь.
Ты дала мудрый совет.
Ты не видишь связи?
Однако ты не можешь.
Ты отлично нам помогла.
Ты придаешь им мужество.
Ты спрашивал мое имя.
Ты ведь знаешь Приску.
Ты что - издеваешься?
Как ты его засек?
Ты пригонишь его сюда?
Ты ведь понимаешь это.
Ты получил свою долю.
А разве ты знаешь...
Боишься ли ты Пророчества?
Ты уже убил императора.
Все это ты уже знаешь...
Ты возьмешь пять девушек.
Да ты лучше знаешь.
Ты тогда так сказал.
Ты не укусишь меня!
Ты вдруг так испугался.
Что ты такое несешь!
Ты бы только посмотрела!
Ты понимаешь, Мейбл?
Ты был разумным ребенком.
Ты получаешь двойную дозу.
Ты на меня посмотри.
Ты ничего не соображаешь!
Ты уже окончательно зарапортовался.
А ты пойди поспи.
Ты слышала о Бантинге?
МИРАЛЬДА Ты скоро вернешься?
Ты ошибаешься, Дауд.
Ты сделал большую ошибку.
Ты не понимаешь их.
Ты сделал мудрый выбор.
Ты присмотришь за девушками.
И ты его убил!
Ты позаботишься о боте?
Или ты все наврала?
Ты ведь знаешь арабов.
Ты проведешь остаток дней...
Ты знаешь обо всем?
Ты не контролируешь себя.
Ты даже любила меня.
Ты умираешь, дружище!
Скотти, ты слышал?
Ты сразу узнал его.
Почему ты это задумал?
Ты слышишь, Господи?
А ты возводишь эти...
Почему ты останавливаешь меня?
Ты сам меня назначил.
Ты назвал меня дураком?
Поэтому войско поведешь ты.
И ты это сделаешь!
Ты отрезал ей голову?
Ты же знаешь волшебников;
Чего ты сам желаешь?
Ты рыгай, быстро!
Что ты называешь проблемами?
Как ты покараешь его?
Ты плаваешь как рыба.
Ты знаешь колдуна Пвану?
Ты упрям как осел!
Ты меня совсем запутала.
Ты пользовалась противозачаточным заклятием?
Ты принес тайное устройство?
Главным теперь будешь ты.
Ты молился своему Псаану?
Да сколько ты съел?
Да ты никак рехнулся!
Ты лишил меня союзников.
И ты ей нравился.
Так что ты не надейся!
Какую ты хочешь сказку?
Ужель сразишь ты безоружного?
Быстро же ты передумал!
Но ты разгневал Громовержца.
Как ты и предлагал.
Ты все еще чувствуешь головокружение?
Ты как раз говорил...
Но ты же сказал...
Куда ты отсюда поедешь?
Ты теперь вдыхаешь газ.
Ты видишь где-нибудь лифт?
Насколько ты обогнал остальных?
Ты выставил вперед оружие.
Ты мне его отдашь.
Ты помнишь первый сон?
Ты выглядишь совсем другим.
Ты теперь это понимаешь?
Ты просто замечательно объяснил.
И ты достигла Дома.
Линда, ты идешь?
Сколько жизней ты ведешь?
Ты нашел свой талант?
Ты опоздал, Кармин.
Чего ты сам хочешь?
Ты на чем едешь?
Ты к ней привыкнешь.
Ты нашел что-нибудь интересное?
Ты не принимал противоядие.
Ты пропала так неожиданно...
Ты упомянул мое имя.
А ты оказался другим.
Куда ты девал пиво?
А ты откуда пришел?
Вот ты и попался...
Ты узнаешь этот язык?
Ты вернешься со мной.
Ты пойдешь к дому?
Ты же любишь такую.
Ты рассматриваешь машину поближе.
Ты идешь вдоль экспозиции.
Ты умер, Фин!
Так  что ты береги себя.
Ты хоть не обгадился?
А что ты посоветуешь?
Доиграешься ты у меня!
Раньше ты говорил по-другому.
Но ты явно ошибался.
Ты волнуешься из-за ПЛАНА?!
Если ты не можешь...
Ты ходишь по краю.
Ты услышала еще что-нибудь?
Ты ничего не помнишь...
Да ты не шугайся.
Чем-то ты мне понравился.
Сбегай-ка ты...
Ты спрашивал про обморок.
Зачем ты держишь меня?
Ты хорошо ее рассмотрел?
Ты не получишь ничего!
Ты видел этих мышей?
Ты говорила о чае.
Ты убил брата Мафусаила!
Ты слышала про эпидемию?
Ты все себе забрала!
А ты иди налево.
Ты потрудился на славу.
Иначе ты не дойдешь.
Ведь ты представляешь Кротоначальника.
Ты разбудила мое любопытство.
Ты все себе забрала?
Ты меня не схватишь!
Ты оторвешь мне хвост!
Ты сам решил головоломку?
Ты сломаешь мне крыло!
Где ты прятал еду?
Ты видишь, Сэм?
Ты слышал, Когтегреб?
Кому ты морочишь голову?
Ты разбередишь свою рану.
Но ты понял главное?
Ты ведь представляешь администрацию.
Хаотичные, ты говоришь?
Теперь ты не уйдешь.
Ты следил за новостями?
Хотя ты мне нравишься.
Теперь ты диктуешь условия.
Ты получишь обещанную награду!
Ты забыл о них.
Слишком грубо ты работаешь...
Ты просто не успеешь.
Ты скоро будешь большим.
Ты снова спасешь меня!
Ты обвиняешься в следующем.
Ты выглядишь немного бледным.
Это ты зажег его.
Это ты чего-то хочешь.
Почему же ты передумал?!
Ты станешь способным учеником...
Ты этим и займешься.
Что это ты мастеришь?
А ты сам ел?
Ты будешь моим советником.
Ты сама все увидишь...
Что ты чувствуешь теперь?
Ты меня тоже извини.
Ты ударился в религию?
Ты же знаешь альтернативу.
Ты пропала, Кристи.
Смотри ты, осчастливили!
И сама ты погибнешь!
Ты слышала Дикие Машины!
И ты их слышала.
Ты ведь его видела.
Ты говорила с ним.
Ты едешь в Карфаген.
Что ты сама боишься.
Ты меня не помнишь.
За чем ты охотилась?
А ты тут отсиделся...
Мало ты ей врезала!
Лучше бы ты ошибался.
Когда ты попадаешь в...
Ты видела больше меня.
Ты пропустила самое веселье!
Ты рисковала всем отрядом.
Ладно, ты устал.
Ты с ним трахалась.
Ты вышла за него.
И ты на самом деле рисковал.
Ты не меня предал.
Но ты слышишь Голоса.
Роберт, ты останешься.
Ты хоть сказал что-нибудь?
Поэтому ты и выкинула?
Как ты терпишь убийства?
Ты ее уже видел.
Боже, ты постарела!
Ты была в тюрьме?
Ты в высшей степени восхищаешь меня!
Бобу Фетта ты одурачил.
Альтруизмом ты не страдаешь.
Ты уже достаточно начудил...
Ты им не расскажешь.
Почему ты настаиваешь на...
Зачем же ты лгал?
Ты правда все понимаешь?
Ты всегда будешь моей.
Разве ты не сомневаешься?
Но позднее ты захочешь.
Где ты окажешься в конце концов?
Ты сама говорила это.
Разве ты не ощущала?
Ты выглядишь такой усталой.
Кого же ты дурачишь?
Ты же была там!
Ты уже отравил вино?
Пока ты еще можешь!
Ты кормилась моей ранимостью.
Ты был не здесь.
Ты же зеленей травы.
Ты исполнишь свое предназначение.
Отсюда дорогу ты знаешь.
Ты останешься с девушкой.
Ты уже принял питье?
А ты это знаешь.
Ты за ней недоглядела.
Ты ведь туда плывешь?
Ты служишь герцогу Бренскому?
Сейчас ты ее увидишь.
Ты попал в него?
Почему ты помогла нам?
Там ты найдешь друзей;
Ты съежишься перед людьми.
Ты идешь, Перрин?
Ты обезумела, Морейн.
Ты же так сказал.
Зачем ты ее ищешь?
Ты о нем тревожишься.
Здесь ты осознаешь опасность.
Ты привела обратно Эгвейн?
Когда ты не вернулась...
Чего ты не вынесешь?
Первую цену ты заплатила.
Ты на  самом деле нас спас.
Как себя чувствуешь ты?
Раньше ты служил мне.
Ты говоришь как сумасшедший!
ТЫ ОСВОБОДИШЬ ПОГИБЕЛЬНЫЙ ОГОНЬ.
Зачем ты ее огорчила?
Убивал ли ты детей?
Ты слишком уж скромничаешь.
Если ты что-то утаила...
Ты не собаку подзываешь.
Что ты еще разузнал?
Но напишешь приглашение ты.
Как ты убил Ишамаэля?
Раз ты наконец понял...
Ты обещала, Найнив.
Ты исполнила свой тох.
Откуда же узнала ты?
Ты ждал слишком долго.
Ты работаешь со мной!
Теперь ты все усвоил?
Там ты найдешь защиту.
Ты тоже, может.
Что принесла мне ты?!
Что же ты сказала.
А ты пока располагайся.
Отчего ты так испугалась?
Ты что, захворала?
Или ты тоже боишься?
Ты и правда уходишь?
Слышал ты об этом?
Ты это с самого начала замыслил?
Ты мне это простишь?
Ты дала мне слово!
Ловушки ты тоже чуешь?
Ты ощутил его безграничность?
Что еще ты помнишь?
Ты разглядел его лицо?
Как ты сам сказал.
Ранд, ты слышал?
Но ты поступила немыслимо.
Ты избрала нелегкий путь.
Ты повзрослел, Ранд.
Ты же слышала Лана.
И ты получила это.
Так ты это видишь?
Ты же сам видел!
Ты считаешь себя вором.
Ты считаешь меня лжецом?
Не перестанешь ли ты?
Ты ждешь здесь кого-нибудь?
Ты спишь или бодрствуешь?
Послушал бы ты меня!
Скажи ты хоть что-нибудь!
Если ты его потеряла...
Ты увидишь их позже.
Свое дело ты сделал.
Ты так запутал меня.
Ты сама меня прервала.
Ты сдаешься, Джуилин?
Ты нализалась, Бергитте!
Какой титул ты носила?
Этого ты не объяснил.
Ты установил необходимые контакты?
А ты куда побежал?
Ты не станешь стариком.
В этом ты заблуждаешься.
Хоть раз ты побеждал?
Что ты ему дала?
И тогда ты отомстишь.
Ты поступила точно так же.
Ты убил двоих Детей.
Ты себя лучше чувствуешь?
Если ты когда-нибудь вернешься.
Ты изменился, правда?
Но ты носишь меч.
Не ты плетешь Узор!
И ты выследил меня?
Ты сам уничтожишь себя!
Или ты разумеешь Суан?
Ты дашь такую клятву?
Что бы сделал ты?
Ты не проливала кровь?
Так ты поможешь нам?
Ты идешь, Мин?
И ты напомнила мне...
Шутка, ты сказала?
Ты сейчас же уйдешь.
Как ты заполучил это?
Ты возобновишь вашу дружбу.
Поэтому ты их жалеешь?
Ты забыла свою клятву?
Теперь ты меня вспомнил?
Ты дал своё слово.
А ты все-таки подумай.
Ты ничего не делал?
Какую клятву ты принесла?
Ты не забыл заклинание?
Да что ты наделал!
Папка, ты вылетел.
Ты об этом знаешь.
Ты что-то уже знаешь?
Или ты считаешь всякого...
Ты купался в деньгах;
Ты ничего не доказал.
Но ты сам видишь...
Ты все еще принимаешь снотворное?
А что ты думал!
Где ты такому научилась?
Ты столкнулся с дилеммой.
Иван, скажешь ты.
Но ты бы возражала.
Ты уже пользовался им.
Вот что ты делаешь.
Неужели ты не догадываешься?
Как ты обещал мне.
Ты это умышленно сделала?
Ты когда-нибудь слушал вторую?
Берешь ли ты Питера...
Ну ты сам понимаешь...
Ты забыл о чайках!
Ты только немного нервничаешь.
Ты разговаривал достаточно рассудительно.
Прис, ты пойдешь...
Да раздевайся же ты!
Ты понимаешь, малыш?
Каким оригиналом ты пользовался?
С чего ты начал?
Ты ему слишком веришь.
Ты уйдешь или нет?!
Ты свое уже заплатил.
Ты с кем живешь?
Ты забыл свое имя?
Так это ты сбежал!
Ал, ты понял?
Сама ты себя вынудила.
Ты называешь его Энди.
Ты спала с ней?
Ты со мной согласишься.
Ты всех нас задерживаешь.
Ты почувствовал себя неважно.
Но ты все же попробуй.
И ты не жил...
Ты с кем-то общаешься?
Ты советовался с ВАЛИСом?
Но ты совершила ошибку.
Ведь ты будешь богачом!
Ты до меня добрался;
Ты будешь мне нужен.
Или ты всегда знал?
И тут входишь ты...
Ты здорово вчера высказался.
Ты же тоже думаешь?
Ты же обещал мне.
Вот где ты был.
И ты до  сих  пор дуешься.
Ты сам создаешь мораль.
Ты просто выдумал ее.
Ты видишь какие-нибудь изменения?
Ты справишься и сам...
Зачем ты меня ждала?!
Ты так быстро говоришь.
Ты выглядишь как беспризорница.
Но ты слышал голоса?
Ты все увидишь сам.
Ты ведь помнишь Дженнисона?
А откуда знаешь ты?
Ты был в отряде.
Ты понимаешь, Хэл?
Как ты меня отключила?
А ты так делаешь?
Почему ты так посмотрел?
Ты спятил или как?
Ой, ты очнулась!
Ты знаешь его историю?
Но теперь ты знаешь...
Амид, ты слышишь?
Ты бесспорно вырвался вперед.
Ты понимаешь, Там?
Разве ты не можешь?
Что ты себе позволял.
Ты сказал, дракон?
Ты принимаешь мои условия?
Ты раздобыл ценные сведения.
Ты боишься ночных дьяволов?
Ты видел такого раба?
Ты действительно купишь шелк?
Ты знаешь ее размеры?
В кого ты превратился?
Ты переломаешь джорджу кости.
Ты прислушайся как следует.
Ты забыл мои слова?
Ты слушаешь, малыш?
Ты всегда был глупцом.
Милорд, ты устал.
Ты наметил план действий?
Ты перенесешь нас туда?
Ты проголодался с дороги.
Ты знаешь наших рыцарей.
Ты пришел из..
Ты считаешься моим учителем.
Но ты тоже храпишь.
Ты запрашивал Департамент Аудиторства?
Ты накипятила еще тряпок.
Как ты меня держишь!
Ты все правильно поняла.
Ты будешь Гобом Первым.
Ты всегда поступаешь хорошо.
Ты первая потеряешь голову!
Ты видел это место?
И ты извини меня.
Или ты нам лжешь?
Но ты нашла Роберта...
Теперь ты его разозлил.
Ты ведь остаешься здесь?
Ты видел нашего хозяина?
Ты создал новую магию.
Ты предупредила членов Совета?
Ты никому не доверяешь!
Какое оружие ты выбираешь?
Да ты сам вспомни!
Ты точно не можешь...
Да Боже ты мой!
Но тут появляешься ты...
Ты слишком сильно жмешь.
Ты так неожиданно упал...
Ты упоминал о них.
Теперь и ты заразишься.
Да ты сам подумай.
Ты только оглядись вокруг...
Ты последи за ним.
Ты слышишь, собачка?
И ты отпустишь меня.
Ты любишь меня..
Ты ошибаешься, поверь.
Ведешь ты себя правильно.
Ты забыл слова Зевса?
Ты пойдешь, Ян?
Ты сказал - Кальдерой?
Ты часто вспоминаешь Элизу?
Ты отнесешь его завтра.
Ты последуешь моему совету?
Сколько людей ты привел?
Где ты набрался наглости...
Ты слышишь, Джим?
Ты убиваешь беспомощных людей!
Арчи, ты плачешь!
Ты понимаешь, Арв?
Ты видишь этих двух?
Ты боишься глубокого космоса.
Что ты там высматриваешь?
Ты их не потерял?
Ты пришел ко мне!
Ты точно вернешься обратно?
Ты будешь двадцать третьим...
Ты бы как ответил?
Отныне ты будешь Эллен.
Ты побежала к окну...
Ты ничего не изменил...
Ты найдешь святых..
Ты прошел через зуту.
Ты еще не проголодался?
Ты один не справишься.
Ты займись пока чем-нибудь.
Ты снова стал некрасивым.
Ты радуешься и гордишься.
Ты их только разозлишь!
Ты хоть что-нибудь узнала?
А ты легко отделался.
Ты их язык выучила?
Это ты сейчас придумал?
Ты пожалеешь о содеянном.
Ты почти не изменился...
А ты мне нравишься.
Ты всему быстро учишься.
Или ты уже выяснил?
Что ты видела!?
Да не кисни ты!
А ты хреново выглядишь.
Ты на них налетел?
Ты все-таки задала вопрос.
Ты читаешь мои мысли?
Ты выразился очень плохо.
Ты не успеешь туда...
Ты мне сейчас сыграй.
Ты поработаешь с нами?
Поэтому ты умрешь первой.
Теперь ты оседлал трубу.
Ты сосредоточился на нем.
Может, ты возьмешь...
Ты видишь какую-нибудь причину?
О, ты уходишь?
Ты уже великолепно делаешь.
Где ты видел это?
Ты правильно расслышал имена?
Ты знал Джона Кошера?
Почему же ты киваешь?
Ты умер, Лоби!
Ты увидел много миров.
Разве ты написал роман?
Так-то ты встречаешь гостей!
Ты поступила очень смело!
Ты их просто потряс.
Ты выдержал знатную трепку!
Ты тоже так полагаешь?
Ты выступишь с речью?
Ты получил три балла.
Януария, ты спишь?
Ты же знаешь Фреда!
Ты читал его стихи?
Просто ты мне нравишься.
Ты привыкаешь к этому.
Ты обещал мне выпивку.
Ты носишь Белое Золото.
Ты не поможешь нам?
Ты разошелся или развелся.
Ты знаешь Лорда Морэма.
Ты говоришь об этом?
Ты разглядел Лорда Морэма?
Ты знал ее хорошо.
Каким целям ты служишь?
Ты не сказал мне.
Ты предсказывал и прорицал.
Ты сделал хорошую работу.
Но ты не изменился.
Как ты перенесешь все это?
Ты ведь знал все это?
Ты произносишь заклинания плохо.
Ты слышишь, Корик?
Ты подал правильную мысль.
Чего ты этим добился?
Ты поранил мою ногу.
Ты не сделал злого.
Ты заключал другие сделки?
И ты одобряешь это!
Ты обманул наше доверие.
Что ты еще натворил?
Ты разбираешься в охоте.
Кого ты только что подорвал?
Ты дал клятву мира!
Почему ты доверяешь мне?
Ты обогнул это место.
Ты запланировал это заранее.
Ты надеялся на смерть.
Ты не обманешь надежд...
Какие подвиги ты совершил?
Ты меня не понимаешь!
Ты ошибаешься, Сандер!
Ты защищал не нас.
Да ты убила человека!
Ты слушаешь, Полурукий?
Ты говорил об осквернении.
Это ты спас меня!
Ты ведь помнишь их?
Ты выслушаешь и решишь...
Ты сказал - вспомни.
Ты меня не слушал...
Где ты была прежде?
Тогда почему ты мешкаешь?
Ты отлично послужил хозяину.
Ты научил прокаженных ненависти.
Ты ведь не слушаешь.
Ты никогда не хочешь!
Сегодня ты просто блистаешь.
Ты поймешь это позднее.
Вдруг ты не вернешься?
Что же ты сидишь?
Ты же не сердишься?
Ты видел наших воинов.
Ты уже достаточно понарассказал.
Ты думаешь, это...
Но ты не поверишь.
Ты видишь только малва.
Ты умрешь в течение часа.
Ты назовешь меня лжецом?
И ты порадуешься этому.
Ты врешь, Антонина.
Ты солгал уже дважды.
И откуда ты появился?
И разве ты забыл...
Ты оказался великим принцем.
Ты считаешь ее сложной?
Ты правильно меня понял.
А ты не ожидаешь...
Ты объявил мангуста предателем?
Ты также казалась расстроенной.
Ты видишь лучше меня?
Если ты вообще справишься.
Ну, ты напилась.
Ты сам это признал.
Ты что себе представляешь?
Ты все прекрасненько запишешь.
Ты сражаешься за идею.
Когда ты все  это обдумал?
Мясо, ты скажи...
Ты предчувствовала это с самого начала.
Ты не предупредил Богумила.
Что делаешь ты здесь?
Ты совсем не изменился!
Или ты подождешь снаружи?
Как давно ты встал?
Ты всегда этим занимался.
Ты говорила просто замечательно!
Ты слышал о ритуале?
И что ты понял?
Ты только посмотри сюда!
Ты одобряешь похищение женщин?
Ты очень устал тогда.
Ты любила моего отца!
Ты остался без руки!
И ты спас короля.
Ты будешь как богиня...
Почему ты стала рабыней?
Ты упадешь на скалы.
Ты все еще так думаешь?
Ты сам это доказал.
Ты доказал свое мужество.
Кого бы ты взял?
Ты был отличным вассалом!
Или ты предпочитаешь зал?
Ты съедешь с дороги.
Ты когда-нибудь учился фехтованию?
Ты выглядишь совсем усталым.
Когда-нибудь ты станешь королевой.
Ты тоже стал гоблином?
Ты делаешь хорошее зрелище!
Ты появился так неожиданно.
Ты по-прежнему куда-то спешишь.
А ты знаешь меня.
Ты уже носишь семя.
Ты победил, Ваун.
Ты слышал этот термин?
Если ты попросишь его?
Ты уехала из Хайпорта.
Ты был совсем зеленым!
Ты до сих пор не понимаешь?
А ты бы рассказал?
Ты будешь его глазами.
Ты отдал его мне!
Поэтому ты соблюдаешь осторожность?
Ты сам не понимаешь?
Ты ловко его провел.
Ты добрался за девять.
Ты оставишь меня здесь?
Похоже, ты погрузнел?
Ты предпочитаешь смерть бесчестию?
Но тогда ты опоздал.
Ты примирилась с этим?
Ты слишком убедительно притворялась!
Ты сотворил новую легенду.
Ты опоздал, парень.
Убьешь ли ты меня?
Как бы решил ты?
Ты отвечаешь на вопросы?
Так ты побил Герата?
Ты шел за нами.
Чего это ты ухмыляешься?
Ты принимаешь эти условия?
Куда ты подевал фей?
Ты разом окажешься дома.
Но ты действительно считаешь...
Ты не подчинилась учетчику.
Ты нарушила Законы Крови!
Ты скучаешь без родителей?
Ты слышишь запах дыма?
Ты общаешься с философами.
Где ты их откопала?
Ты поможешь мне еще?
Этого ты не знал?
Ты разбудил мое любопытство.
Меч свой ты выбросил.
Ты будешь многообещающим учеником.
Ты нашел разгадку тайны?
Ты называешь это везением?
Ты когда-нибудь видел подобное?
Ты видела много меченых?
Ты несешь тяжкое бремя.
Так ты передашь ей?
Ты знаешь Тибала Фрайнита?
Ты ведь это слышала?
Ты заразилась звездной немочью?
Почему ты мной интересуешься?
Ответы ты обязательно получишь.
Ты подумываешь о самоубийстве.
Ты изгнал мой страх!
Но ты очень изменилась.
Ты напоминаешь мне отца.
Почему ты ждешь беду?
Что еще ты украл?
Здесь ты поворачиваешь налево.
Седьмой стул занимаешь ты.
Где это ты скрывался?
Ты видел и Зилиона.
Ты поедешь потом туда?
Ты не помнишь такого?
Ты к чему-то клонишь.
Ты отправишься в Соседство.
Ты бы это одобрила.
Что ты сделал на самом деле?
Так как ты добился этого?
Что ты сказал им?
Ты нашел их все.
Ты разбиваешь нам сердца.
Ты вернешься к утру.
Ты возьмешь этого человека.
Но ты держалась молодцом.
Ты видишь лучше меня.
Пока ты хочешь меня.
За страсть отвечаешь ты.
Ты сохранишь мне молодость.
Ты очень хорошо видишь...
Иначе ты останешься здесь.
Или ты поприветствуешь меня.
Ты ни о чем не думаешь.
Ты заглядывал за них?
Ты считал их ошибки?
Ты получишь свое повышение.
Ты не сказала мне...
Что ты им предложишь?
И ты знаешь императора?
Ты не нашла товара?
Ты когда-нибудь видел колдунов?
Ты о чем-то умолчал?
Ты заболел звездной болезнью?
Ты испачкал тогда пальцы.
Ты же принадлежишь Шонсу.
Ты поклялся на мече!
Что ты задумал на самом деле?
Ты будешь первым воином.
Потом ты распустишь сбор.
Ты пойдешь в Вул.
Кому ты платишь налоги?
Каким ремеслом ты занимаешься?
Ты сильно ударился головой.
Ты говоришь на ромени?
На скольких ты говоришь?
Чего это ты лыбишься?
Это ты и сделаешь.
Ты играл на сцене?
О них ты подумал?
Ты убил их мечом?
Ты сам слышал это.
Ты пришел слишком поздно.
Сначала ты отвергаешь мое...
Ты сыграешь роль Балора?
В это ты веришь?
Ты уничтожишь всех нас!
Тхайла, ты сказала?
А ты вежливо спрашивала?
Ты когда-нибудь слышал о...
Ты ведь многим пренебрег.
Ты ведь повидал страну?
Ты знаешь графиню Эигейз?
Но чему ты улыбалась?
А когда ты приехала?
И ты расскажешь правду.
Джимми, ты заметил?
Ты же слышал меня.
И ты себя недооцениваешь.
Ты тут не годишься.
Ты сработал просто великолепно.
Ты сказала очень хорошо.
Нет, ты объясни.
Чему это ты усмехаешься?
Тогда ты покинешь остров!
Но ведь ты сказала...
Ты не выполнил приказ.
Неужели ты допустишь это?
Ты убил моего сына!
Ты обещал мне отмщение!
Или ты чувствуешь по-другому?
Ты сказал, Маграт?
Ты немедленно получаешь результат.
Ты привлечешь ЕЕ внимание.
Чем ты усилила заклинание?
Ты отсюда не двинешься.
Да ты уже встала!
Позже ты поймешь это.
Ты же просто глазеешь...
Ты не очень нервничаешь?
Ты пойдешь на инструктаж?
Ты проверил все компьютеры?
И ты увидишь это.
Если бы ты сумела...
Почему ты еле мигаешь?
Это ты саданул фургон?
Фред, ты поможешь?
Ты проспала удивительное чудо.
Где ты его заполучил?
Ты не заработал ее...
Ты справишься с этим?
Вот ты значит где!
Ты раскрыл заговор националистов!
Да чего ты волнуешься?
Ты же не рассмотрела...
Ты случайно не проверил?
Только меня ты хочешь!
Когда ты подстрижешь газоны?
Ты знаешь их имена.
На что ты показываешь?
Зачем ты его останавливаешь?
Ты предпочел ее мне?
Ты не обратил внимания?
Ты говоришь - месть.
Это ты просто клюнул.
Ты знаешь мой возраст.
Ты не проверил утечку?
Ты что, размяк?
Чем ты поразишь публику?
Ты чувствуешь его тяжесть?
Ты повторял ее снова и снова.
Жак, ты вырос.
Ты там оставил кого-нибудь?
Ты нарушишь свое обещание.
Ты же уехала наверх.
Ты был большим ученым.
Переговоры ты только что слышал?
ТЫ ПРОЧИТАЛА МОЕ ПОСЛАНИЕ.
Ты сам его делаешь?
Ты изменил своей богине.
Ты приковал нас здесь.
Ты освободишь меня сейчас?
Ты любил меня тогда?
Смерть, ты умрешь!
Нет, полетишь ты!
Почему ты нас ненавидишь?
Ты только использовал меня.
Ты отрицаешь это предположение?
Ты вырабатываешь собственный стиль.
Потому, что ты не допустишь.
Ты постоянно меняешь место.
Зачем ты здесь появился?
Ты не чувствуешь его?
Куда это ты вляпался?
А что слышал ты?
Но ты совершаешь ошибку.
Ты имел свой шанс.
Ты думаешь, смогу?
Как ты вернул ее?
Ты дашь мне Регентство?
Давно ты его видел?
ТОГДА ТЫ КОСНЕШЬСЯ МЕНЯ.
Ты вернешься со мной?
Результат ты только что видел.
Оружия ты не найдешь.
Ты им и стал.
Ты станешь моим скакуном.
Ты только не умирай.
Но тут подоспел ты.
Куда ты несешь это?
Ты станешь моим пленником.
Ты причиняешь мне неудобства.
Ты знаешь мое предчувствие.
Ты знаешь это тоже.
Ты послал бы убийцу.
Ты выступила моей сообщницей!
Ты когда-нибудь себя слушаешь?
Ты снова так сделал!
Чего ради ты согласился?
Ты здесь уже бывал?
Какую цель ты преследовал?
Ты выбирал свои дороги.
А корону ты носишь?
Ты наклонился далеко вперед.
Давно ты его носишь?
Ты же сказал мне.
Ты будешь на обеде?
Ты тогда выглядел старше.
Иначе ты сильно рискуешь.
А ты только пакостишь!
Ты знал его отца.
Почему ты убиваешь нас?
Ты считаешь себя профессионалкой?
Ты будешь моим талисманом.
Ты так и делаешь?
Ты только смутишь меня.
Ты свое еще заплатишь.
Или ты позвони мне.
Ты приобретаешь собственный почерк.
Ты уже вычислил ее?
Ты разговаривал с Призраком?
Ты требуешь слишком многого!
Ты видела ее начало.
Ведь ты очень устал.
Ты просто прекрасно выглядишь.
Ты сделал свою работу.
Какой цвет ты предпочитаешь?
Это ты конструировал их.
Так что ты это брось.
Ты сократил мне путь...
Ты выглядишь полным сил.
Ты так скоро вернулся!
Ты сам вызываешь их.
Как ты попал сюда...
Да ты стал поэтом?
Но чего ты боишься?
И ты ему доверял.
Что ты еще раскопал?
И говоришь ты хорошо.
Ты знаешь Тел Талиониса?
Это ты меня просветила.
Ты сражался при Портаройе?
Ты этим и займешься!
Ты тоже её увидишь.
Ты записывался на пластинки?
Ты говорил что путешественник...
И это сделал ты...
Да ты не смеешься!
Ты гонялся за призраком.
Ты ее не засек?
Что ты все-таки затеваешь?
Ты теряешь кучу крови.
Ты помнишь меня!...
Ты выглядишь как человек!
Ты неохотно принимал трон.
И ты знаешь пароль?
Ты поставил свою жизнь!
И ты не догадался?
Ты дал мне надежду.
Ты так сладко спал!
Но ты почти угадал.
Когда-нибудь ты его сменишь.
Ты знаешь его имя.
Ты опять испытываешь меня?
Как ты получил его?
Ты ударил ножом Мартина?
Ты обнаружил виновную сторону.
Как ты прочел это?
Ты знаешь свое королевство.
Ты задал неправильный вопрос.
Ты требовал одного ответа.
Ты помнишь мои уроки?
Ты видел Его силу.
Когда-то ты был моим.
Ты сказала - семь.
Ты уже принимал таблетки?
Читал ты когда-нибудь Паскаля?
Ты даже не существуешь!
Ты пойдешь именно туда.
Ты вышел слишком рано.
Ты являешься его ЭО.
Ты становишься фокальной точкой.
Ты становишься подобным богу.
А затем ты вернешься.
Ты делаешь необратимый шаг.
Вот чего ты жаждешь.
Ты помнишь довоенные супермаркеты?
Сколько крыс Ты желаешь?
Зачем ты меня убил?
Теперь ты больше понимаешь?
Зачем ты ей понадобился?
Ты за ними следил?
Как ты его заполучил?
Завтра ты вызовешь Скарко?
Ты научишь меня заклинанию?
Неужели ты забыл условия?
Ты хорошо мне послужил.
Ты нашла кого-нибудь другого?
Ты ничего не принимал?
Ты помнишь Джея Макдугала?
Ты все правильно понял.
Откуда ты знаешь ирландский?
Ты сломаешь мне ребра!
Ты предал меня дважды.
Ты меня постоянно радуешь!
Наверняка ты знаешь все это.
Какими средствами ты располагаешь?
Ты будешь гостем Ордена.
Ты его используешь профессионально?
И ты хочешь встречи.
Ты тоже покидаешь нас?
Крэг - ты предлагаешь...
Когда ты будешь в  состоянии.
Ты сразу становишься первым.
Ты видел последний список?
Теперь ты его вспомнила?
Почему ты заперла Фауста?
Ты переправляешься с ним?
Ты наслаждаешься всеобщей любовью.
Ты же знаешь демонов.
Ты упомянул Спящую принцессу.
Ты только  что родился заново!
Ты еще не надумал?
Но ты как-то изменился...
Ты не видел Илит?
Ты разговаривал с Евой?
Ты укажешь им путь.
Ты знаешь Адриана Слайпера?
Ты сам меня попросил.
Или ты отрицаешь это?
Долго же ты спал!
Ты заморил нас голодом!
Эор, ты видишь?
Чьими мозгами ты думаешь?
Самоконтроль, ты понимаешь.
Ты знаешь и сам.
Ведь ты все умеешь...
Ты слушай и учись.
Ты теряешь свободу красоты;
Зачем ты все рассыпал?
Ведь ты видишь меня.
Ты заснул на мгновение.
Ты всегда был тупым...
Ты достиг допустимого предела!
Ты видишь другой способ?
Ты действительно прибыл оттуда?
Почему ты выключил аннигилятрон?
Ты недооцениваешь эволюции Миров!
Давненько ты не заглядывал!
Ты ему не поддашься.
Ты был на Луне...
Ты слышишь, Дрэнг?
ТЫ УБЬЕШЬ ЛЮКА СКАЙВОКЕРА.
ТЫ УБЬЕШЬ ЛЮКА СКАЙВОКЕРА!
Ты выстрелил слишком низко!
Как ты его называл?
Когда ты этому научился?
Ты точно не знаешь?
Ты подумал о нем?
Ты пропустил мой отчет.
Ты прикрывай меня сзади.
Неужели ты это забыл?
А как ты спустишься?
Почему ты не ушел?
Ты просто ищешь отговорки.
Ты же знаешь Дрэвиса.
Ты закончила свои дела?
А ты уже закончила?
Ты летишь, Люк?
Каких доказательств ты хочешь?
Ты летишь с нами?
Разве ты не говорил?
Это ты береги себя.
Что это ты надумал?
Ты наших гостей опознал?
Решения принимаешь именно ты.
Ты что-нибудь интересное обнаружил?
Ты же выбрал смерть...
Куда это ты летел?
Да объясни ты ему.
А еще ты думаешь...
Почему ты бросила Маззика?
Ты поручишься своей жизнью?
Ты убьешь Люка Скайуокера...
Как скоро ты обернешься?
Ты убьешь Люка Скайуокера!
Ты убьешь Люка Скайуокера.
Ведж, ты слышал?
Ты видел мой дом?
Поведешь ты, Питман.
Ты сказал два фургона?
Ты пока не волнуйся.
Ты говорил с Вейлом?
Ты достал мне форму?
О транспорте ты позаботился?
Ты тут часто бываешь?
Ты получишь специальную премию.
Ты лжешь, Орноф!
Зорг, ты хочешь?
И ты тоже будь.
Зачем ты похитил меня?
Скоро ты потеряешь все!
Почему ты предал меня?
Ты выбыл из игры.
Ты же послушай меня.
Ты не очень выглядишь.
Ты знаешь интересные места.
Какого гонорара ты хочешь?
Ты понял, Альбана?
Ты привез мне ботинки?
Чувствуешь ты это нутром?
Почему ты не кричишь?
Ты сам ее сделал?
Ты поэтому носишь маску?
Что ты теперь посоветуешь?
Да и ты тоже знаешь.
Ты всегда хотел большего.
И ты выбрал бегство.
Почему ты ослушался меня?
Ты поможешь мне сейчас?
Как ты их отыскал?
Если бы ты училась...
А видела ли ты...
Но научишься ли ты?
Разве ты не знаешь...
Ты никогда не рождался.
Это ты не слушаешь.
Ты считаешь это тщеславием?
Ты вернулся к нам!
Зачем ты мне лжешь?
Ты хорошо их выучил?
Если бы ты знал.
Ты улыбаешься, да?
Да Бог ты мой...
Ты чересчур много видишь.
Ты сам собой манипулируешь.
Ты все еще не понимаешь.
Ты видел их лапы?
Ты знаешь дорогу назад?
Ты так долго ждал.
Но что предлагаешь ты?
Ты будешь мне благодарен.
Ты слишком сильно беспокоишься!
В конце концов ты добьешься своего.
Ты блокируешь доступ пива.
Ты только что понял это.
Мое имя ты знаешь.
Ты выглядишь несколько уставшим.
Ты буквально пропахал их.
Ты выглядишь очень бледным!
Ты снова разбиваешь сердца!
Ты сейчас лучше вернись.
Ты выступал в Конгрессе.
Где ты нашел книгу?
Это ты его убила?
Ты разделишь ее участь!
Ты стал императорским визирем.
Ты в нем находишься.
Ты так меня хочешь...
Ты последовала за ними?
Тогда ты совсем вылечился.
Кажется, ты плакала.
Ты бредила и умирала.
Куда ты меня принес?
Ты же все-таки искупалась.
Ты отдашь нам Зеркало.
Это ты предала Шазмак!
И ты нашла Путь?
Ты победил, Лиан!
Ты пришел насчет Караны!
Но теперь ты знаешь!
Ты принимаешь это назначение?
Зачем ты звала меня?
Ты не получишь ключа.
Ты заварила эту кашу.
И ты меня отстраняешь?
Ведь ты сделаешь что-нибудь?
Ты раскрыл страшную тайну.
Ты сама меня заставила.
Ты убила мою собачку!
Ты исковеркал мне жизнь!
Куда ты теперь направляешься?
А кому ты служишь?
Это ты меня уложил?
Ты знаешь эту Карану?
Ты останешься у меня?
А почему ты уехал?
Откуда ты пришла теперь?
Почему ты меня ослушалась?!
Что же ты наделала?!
Ему ты тоже соврала?
Ты так долго раскачивался!
Ты выглядишь совершенно измученной!
Неужели ты не помнишь?!
А ты мешаешь мне.
Ты уж нам поверь.
Ты всегда была упрямицей.
Ты боишься своей судьбы.
А ты меня боишься?
Ты поешь со мной?
А ты задерживаешь нас!
Ты заметил что-нибудь необычное?
Кого ты больше любишь?
Ты тоже устроился здесь?
Ты лишь ненависть пробудишь.
Ты понял, дорогой?
И ты своего добился.
Нет, пойдешь ты.
Ты приедешь на дознание?
Где бы ты думала?
Ты его не толкал.
Ты и впрямь натерпелся.
Ты про это читал.
Лжешь ты, гадина!
Ты была его девушкой?
Только ты не поверишь.
Ты в неё влюбился.
Неужели ты совсем сдурел?
Почему ты меня покинул?
Ты заслуживаешь больших почестей.
Ты его уже видел...
Ты выглядишь вполне здоровым.
Ты не очень интересуйся.
Ты шутишь, Андер?
Ты лежал под ней.
Это ты недооцениваешь их!
Ты говорил о причинности.
Что ты сейчас предпримешь?
Если ты не ошибаешься...
Ты представляешь здесь власть?
Когда же ты уйдешь?
Какое меню ты хочешь?
Частью чего ты являешься?
Джейн, ты знаешь...
Ты перелез через изгородь.
Зачем ты искушаешь меня?
Или это ты изменился?
Ты остался целым человеком.
Но написал ее ты.
И ты не замерзнешь.
Теперь это делаешь ты.
Разве ты не поел?
Ты никого не отпустила.
Ты остаешься таким спокойным.
Ты падаешь на ракету.
И ты так делаешь.
Что теперь ты скажешь!
Ты понял, Шафтс?
Что ты здесь крутишься?
Ты сломал систему защиты.
Ты сидел на нем.
Ты знаешь о России?
Ты всех нас убьешь.
Ты ведь видел фильмы.
Ты разбил их начисто.
И ты это сделала.
Так что же ты видела?
Ты когда-нибудь чертил карты?
Или ты встретила меня.
И ты станешь прежней.
Потому что ты все-таки осталась.
Ты осталась с родителями.
Ты извини, но...
Ты была само совершенство.
Ты упустила отличную возможность.
Где ты взял выпивку?
Ты срочно понадобился ему.
А теперь объявился ты!
Ты дал им свободу.
Ты хотя бы просил оздоровления?
Ты же помнишь Писание.
Ты стал моей марионеткой.
Тогда бы ты выжила.
Это сделала только ты.
Ты не руководил ими.
Им ты тоже запретишь?
Неужто ты им запрещаешь?
Ты называешь их свиньелюдьми...
А ты производишь кирпичников.
Ты был такой необычный.
А ты сама улетишь?
Ты недостаточно хорошо играешь.
Ты чувствуешь тепло огня.
Ты тоже это умеешь!
Ты поссорился с кем-то?
Ты даришь людям любовь.
Ты крадешь мое добро!
Ну ты же знаешь!
Ты подставил другую щеку.
Потому что ты был богатым.
Ты его тоже знал.
Но ты позволил мне...
Ты победил, Ахилл.
Ты от них отставал.
Это ты ему писала?
Ты от него освободилась.
Ты злишься на меня.
Мою жизнь спас ты.
Но откуда ты шел?
Ты меня не уважаешь.
Ты признаешься во всем.
И что делаешь ты?
Ты САМ их сочиняешь.
Ты чуть не погиб.
Ты честно заслужил похвалы.
Ты сжег мой дом!
Обладаешь ли ты таковым?
И ты столько сделал?
Обычно ты держишься особняком.
Ты считаешь их людьми?
Итак, ты решился?
Ты не прошел испытания.
Скоро ты меня уничтожишь.
Ты не знаешь господина.
Ты плохо себя знаешь.
Если бы ты умер...
Как ты их увидел?
Завтра ты всех увидишь.
Да что ты стоишь?
Ты знаешь Стальной закон.
Какое оружие ты Хочешь?
Ты сам увидишь Акки.
Теперь ты полетишь домой.
Ты смотришься совершенно иначе.
Говори ты, тварь!
Ты рассуждаешь, Джандар!
Но откуда ты появился?
Ты тщательно осмотрел корабль?
А ты меня порадовал.
Ты выставил Блуто дураком.
Ты разве не видишь.
Почему ты меня преследовала?
Какую ты ведешь игру?
Ты же прячешь беглецов!
Чем ты занимался с тех пор?
И ты мне позволил?
Ты говоришь, Кафф?
Ты едва ли его исчерпал.
Ты видел этих чудовищ.
Ты помнишь Дом Фереса?
Ты стрелял в него?
Как ты это ощущаешь?
Сегодня ты выглядишь получше.
Но если ты изменишься...
Ты слышала про Блейза?
Ты разочаруешь любого гипнотизера.
Ты одержим, Сэм.
Ты понимаешь?
Да, ты выиграл.
А потом ты трезвеешь.
О, ты порезался?
Теперь ты мне поможешь.
Вот что ты устроишь...
Ты думаешь о сеансах?
Ты тоже не спишь?
Ты привел сюда Джиро?
Ты снова досаждаешь мне.
Сделаешь ли ты это?
Но что ты уставился?
Ты уже почти  что втянулся.
Ты опять хочешь этого?
Ведь ты обыскала меня.
Ты лично доверяешь ему?
Ты оторвешь мне руку!
Ты еще не умер?
Ты не знаешь их.
Ты повернул меч плашмя?
Ты носишь странную одежду.
Ты ведь дал слово.
Ты уже сильно изменился.
Но ты был человеком.
И ты не пытайся.
Ты чувствуешь мое сознание?
Ты не чувствуешь напряжения?
Ты и ненавидел ее.
Ты же сама читала.
Это ты создал Риджли.
Ты вступил в союз?
Ты использовала единственное число.
Просто ты потерял память.
Примешь ли ты его?
Ты видел щеку Ллорина.
Ты узнаешь это место?
Чем ты вообще питаешься?
Ты не знаешь Тага!
Эльф, ты сказала?
Зачем ты ищешь меня?
Ты считала меня мертвым.
Ты говорил чудесные слова...
Ты был таким странным...
Теперь - ты мой!
Ты меня не искал?!
Вернулся бы ты туда?
С кем ты споришь?
Ты САМ видел его?
Ты проспал весь день.
Поэтому ты уж постарайся.
Ты слишком много перенес.
Ты действительно интересуешься ею?
Но ты ведь подошла.
А когда ты узнал?
Ты меня сразу узнаешь.
Ты же была там.
Ты его немного уравновешиваешь.
Примешь ли ты меня?
Ты ведь отпустишь меня?
Этот подарок ты примешь?
Ты такой город знаешь?
Ты знаешь, зачем?
Ты помнишь, кто...
Ты дважды подвел нас.
И ты не поедешь.
Ты бы не приехал.
Ты станешь моим министром?
Ты это тоже знаешь!
Ты все говоришь неверно.
Ты тоже кое о чем забыл.
Ты никогда не жил.
Ты услышал Рог Оуина.
Ты помнишь, Ясновидящая?
Ты назвал себя свободным?
Ты меня иногда ненавидишь.
Ты доверяешь этому посланию?
Ты пользуешься отравленными стрелами?
Эту милость ты заслужил.
Но ты сказал галиматью.
Ты был злым правителем?
Ты мне всегда врал.
Ты шутил со мной.
Ты искал плотских наслаждений.
И ты еще ворчишь!
А ты не дал.
Ты действительно не видишь?
Впрочем, ты увидишь.
Ты веришь в богов?
Пока ты не поправишься.
Ты себя просто убьешь.
Ты правь, правь.
Ты меня слегка озадачил.
Ты ведь помнишь Фреда?
Ты их все уничтожил.
Ты помнишь свое подразделение?
Какого дьявола ты делаешь?
Тогда почему ты пошел?
Ты это нам предлагаешь?
Когда-нибудь ты меня поблагодаришь.
Ты все сделала хорошо.
Ты выглядишь просто измочаленной.
Но идею ты уловила.
Ты удержала подземную зону.
И ты выбираешь карьеру?
Ты помнишь транспортные модули?
И ты иди вперред!
Ты понял, лейтенант?
Ты взял слишком низко!
Ты назначаешь Ватанаку ответственным?
Ты убил этих сволочей.
Ты простудишься, дорогая!
Ты забыл о нем!
Скоро ты увидишь птиц.
Но ты забываешь кое-что.
Ты же изучал геологию.
Ты не спросил почему.
Ты видишь какое-нибудь движение?
Но ты находись рядышком.
Ты всю воду замутил.
Ты взрослеешь, Майкл.
Всех ты не перестреляешь.
Ты успеешь и обратно.
Все это время ты знал!
Ты наблюдал за прибытием...
Ты едешь в Гресхорн.
Ты нам скоро понадобишься.
Ты же врачуешь раны.
И ты мне скажешь.
Ты закончил, Байклин?
Ты выглядишь как полоумная.
Ты специально все  это подстроил.
Ты забыл о двеомере?
Ты не видишь его?
Ты тоже здесь останешься?
Ты будешь моим капитаном.
Ты просто кое-чему научился.
Ты бы очень расстроилась.
Да сядь ты наконец!
Ты это вполне заслужила.
Где ты услышал это?
Ты их только позабавишь.
Ты не кажешься мне?
Ты ранишь мои чувства.
Ты следи за ним.
И ты выглядишь усталым.
Ты не появлялся с...
Что бы ты увидел?
Ты тогда был джиком.
Ты ведь любил меня.
Великан, ты понял?
Ты не заслуживаешь этого.
Ты спас нас обоих.
Разве ты избегал меня?
Нгангата, ты слышишь?
Едва ли ты это забыл.
Но по крайней мере ты вернулся.
Ты это скоро почувствуешь.
Ты когда-нибудь видал такое?
Ты меняешься слишком быстро.
Ты стал СОВСЕМ другим!
Почему ты так рассердилась?
Но ты только подожди!
Ты стал совсем другим...
Но КАК ты говорил!
Ты слишком много выпил.
И вот ты пришел!
Но почему ты сердишься?
Ты опять приглашаешь меня?
Ты не оправдываешь затрат.
И выглядишь ты моложе.
Ты замер от страха.
Ты сдал свой значок?
Уберешься ли ты отсюда?
Только мне ты принадлежишь.
Когда ты их отрастил?
Ты все время обманываешь.
Ты так плохо выглядишь.
Ты возвращаешься на работу?
Ты меня едва знаешь.
Ты читал Сильвию Плат?
Ты ему не скажешь.
Если ты отдернешь занавес...
Ты думаешь - справишься?
Их ты тоже освободишь?
Ты обязательно отомстишь ему.
Когда ты станешь Мейстерзингером.
Ты сам станешь богом.
Ты победил, сынок.
Как быстро ты сдаешься!
Ты уже все обдумала.
Ты вернешься в Портленд?
Ты уже достаточно сказала!
А ты продолжай уборку.
Ты теперь исполняешь обязанности.
Ты узнаешь его по...
Где ты его подцепил?
Ты скажешь мне спасибо?
Ты понимаешь, Ларри?
Ты был не один?
Зачем ты изводишь меня?
И ты, Ник.
Ты заботишься о ней?
Ты слышишь, Гарольд?
Ты пойдешь своим путем.
Ты не потеряла ребенка.
Ты послушаешь за меня.
Ты меня отнесешь внутрь?
Ты сбрендил, Бенни?
Ты говоришь об эмфиземе.
Рольф, ты заткнешься?
Ты убил этих людей.
Ты ничего не видела.
Ты писал отличные очерки.
На котором ты ездил.
Выглядишь ты теперь получше.
Но ты это знал.
И если ты захочешь.
Стреляй ты, Роланд!
Ты спал как уби...
Что ты трясешь головой?
Ты все отлично вспомнишь.
Видел бы ты Алена!
Если ты и есть...
Ты проявил неподобающее нетерпение.
Ты беспокоишься о Натали?
Ты ведь живешь здесь?
Ты помнишь, Ральф?
Ты выглядишь немного лучше.
Ты снова хорошо спишь?
Ты говоришь о Хонге?
Ты тоже все это видишь!
Иногда ты так делаешь.
Ты с ней беседовала?
Ты видишь, Ральф?
Так что же ты сделал?
Луиза, ты видишь?
Ты видел, Нортон?
Почему ты так разгневался?
Ральф, ты видишь?
Ты же все испортишь!
Ты понял, Пэт?
Ты ведь меня боишься!
Ты плохо себя ведешь!
Ты можешь, Джо?
Ты там заснул или...
Энджи, ты видела?
Ты знаешь кто я?
Чего ты пришел сюда?
Ты хорошо их видишь?
Ты думаешь, удастся?
Которые ты называешь искрасветами?
Ты встретишь черную женщину.
Ты нам так говорил.
Пожалуй, ты победил.
Ты остаешься в команде.
Откуда ты знаешь нас?
Тихонько, ты понимаешь?
На поля ты посмотри.
Ты этого не говоришь?
Это ведь ты понимаешь.
Ты назвал меня мужчиной.
Ты за него боишься?
Ты только одно пропустил.
Ты себе ноги порезал.
Ты же меня видел.
Да заткнись же ты!
Ты же все выблюешь.
Ты теряешь все накопления.
Пошел бы ты снова?
Ты подохнешь, Макфрис.
Гэррети, ты устал?
Ты ему не поможешь!
Ты их хотя бы увидишь.
Чего это ты краснеешь?
Ты почти желаешь этого.
Что ты тут стоишь?
Только что ты там найдешь?
Но ты меня убедил.
Ты позвал меня сюда.
Ты действительно наказываешь меня?
Ты когда-нибудь его читал?
Ты снова стала красивой.
Ты выглядишь чертовски здорово.
Ты же не работаешь.
Так ты смотришься моложе.
Так ты смотришься изысканнее.
Что ты такое сказал?
Ты подойдешь к ним.
Ты передашь им конверт.
Сколько ты ему скормил?
Как ты мне помог?
Ты заболел или как?
Ты поужинал, Хэл?
Ты когда-нибудь это поймешь...
Ты перегрелся у плиты.
Ты не улыбнешься мамочке?
Ты спал как ягненок.
Ты не получишь бессмертия.
Почему ты не испугался?
Почему ты повесил трубку?
Ты слышала его голос.
Ты же видел его?
Ты даже просила большего.
Ты позвонишь шерифу Баннерману?
Ты не видела его.
Ты великолепно прошел испытание.
Ты думал о Гадже.
Как ты утилизируешь ее?
Почему ты терла живот?
Ты примешь мои соболезнования?
Ты когда-нибудь видела червоточину?
Да, ты согласилась.
Ты плакала и говорила...
Тогда ты их получишь.
Ты сразу его увидишь.
Почему ты заподозрил неладное?
Человеком ты был неплохом.
Ты увидел что-нибудь еще?
Ты убил моего мальчика!
Что-то ты пал духом.
Ты бы это выдержал?
И теперь ты разобьешься...
Гард, ты спал.
Все-таки ты не знаешь.
И ты тоже пойдешь.
Ты одержим своей машиной.
Ты тоже его ощутил?
Ты уже водишь машину?
Ты отстал от времени.
Теперь ты мне сделай.
Если ты будешь хорошим.
Ты проиграл, жопа.
Что ты так заводишься?
И если ты ублажался...
Ты выполнил потрясающую работу.
Ты нашел точную аналогию!
Ты уж прояви настойчивость.
Но почему ты лжешь?
Ты дал им шанс.
Зачем ты это выкинул?
А ты его упаковала.
ТЫ НАЙДЕШЬ ЕГО ТАМ.
Ты пожираешь человеческие надежды.
Ты замолчишь, наконец!
Ты случайно не онемел?
Ты не чувствуешь слабости?
Чего ты так расстроился?
Ты о нем читал?
Ты сказал - продать?
Ты попал в передрягу?
Ты не понимаешь слов?
Хоть чему-то ты поверил?
Ты не поцарапал краску?
Пол, ты преувеличиваешь.
Ты серьезно так считаешь?
Сколько раз ты выходил?
Но ты быстро доиграешься.
Ты выходил семь раз?
Ты так усердно работаешь.
Вот чего ты добиваешься!
Когда ты окончишь книгу.
Ты сам это выдумал.
Поли, Ты Можешь?
Как ты замечаешь это?
Ты помнишь это кафе?
Ты просто-напросто продолжаешь свое...
ТЫ ВСЕГДА БЫЛА УПРЯМОЙ.
Ты там все испортил.
Ты разговариваешь во сне...
Ты делаешь маме больно!
Ты объединился с ней!
И ты тоже забыл!
Ты убиваешься по отцу.
Ты весьма меня радуешь.
Но ты собираешь сведения.
А ты меня понял?
Ты подобрал неверное слово.
Ты злишься на Алана?
Как ты только мог?
Вот ты и побеседуй.
Ты видел этот сериал?
Ощущаешь ли ты радость?
Ты зайдешь со спины.
Этим ты спасешь отца...
Ты ее не узнаешь?
Ты понял, Уорвик?
Потом ты не сделала.
Где ты их прячешь?
Чтобы ты этим подавился!
Потому что ты подхватил меня.
Ты это говоришь мне?
Ты разбил мне яйца.
Ты же знаешь Эдди.
Ты чертовски напугала меня.
И здесь появился ты.
Ты помнишь, Билл?
Билл, ты видел?
Так ты всегда говоришь.
Как ты получаешь ее?
Как ты ее используешь?
Ты будешь вне Дерри.
Ты полюбил это местечко?
Как ты этого достиг?
Ты ранил меня..
Итак, ты ждешь?
Ты свое еще получишь.
Ты знаешь эту игрушку?
Ты с ним поладишь.
Ты остаешься с Кантабом.
Ты сама это видела.
Но ты слушай меня.
Ты окажешь ее нам?
Если ты так говоришь.
Ты хоть когда-нибудь СМОТРИШЬ...
Так ЧТО ты мне говоришь?
Когда наконец ты прекратишь?
Крейг, ты шутишь.
И если ты увидишь...
Ты попадешь в Ди!
Или ты не чувствуешь?
Ты сделал какую-то глупость.
Ты погибнешь, Гард.
Гард, ты проснулся.
Что ты почувствовал там?
Ты обязательно услышишь его.
Ты умрешь, Бич!
Ты нашла этот корабль.
Ты возвращаешься в Портленд?
Ты вернулся в город.
Ты здесь, Рей?
А КАК ТЫ ДЫШИШЬ?
И сколько ты украл?
Ты волнуешься, малышка.
Но прежде чем ты уйдешь...
Почему ты забежал сюда?
Что это ты придумал?
Зачем ты их убила?
Какие фильмы ты любишь?
Ты видишь Королеву Мертвых?
Ты что - шутишь?
Ты мне цветы переломаешь!
Ты не найдешь их?
И что ты натворил.
Ты ее сразу узнаешь.
Где ты его вычитал?
Очень уж ты прогибаешься.
Ты лопнешь, Говард.
А теперь появился ты.
Ты дала ему виски?
Ты держишься в тени.
Ты бродил во сне.
Какое оружие ты изберешь?
И все же ты победил.
Ты во сне разговариваешь.
На что ты уставился?
Ты опять слышишь их?
Ты разгуливаешь вокруг мертвых.
Ты здесь пробудешь сколько-нибудь?
Ты сейчас это получишь.
Там ты станешь могущественным.
Ты попрощался с мамой?
Почему ты не ложишься?
Откуда ты знал его?
Как давно ты Перемещался?
Ты внутренне стал другим.
Ты связываешь нереальные вещи.
Если ты его уронишь...
Кого ты называешь болваном?
Как ты их называл?
Вот почему ты доехала.
И ты слышишь меня?
Ты только подмасливала меня.
Ты никогда не мог.
Ты мне морду попортила.
Как ты назвал его?
Ты говоришь так холодно.
Но ты правду говоришь?
А вот ты забыл.
И если ты сделаешь...
Ты был собачьей мордой?
Ты же совсем спятил.
Ты видел кровь раньше.
Но ты дышал нормально.
Сколько ты здесь служишь?
Когда ты видел последнюю?
Ты слишком медленно готовишь.
Ты бредишь, Энди.
Ты о таком слышал?
Может, ты поспишь.
Если ты шевельнешься..
Ты слушаешь, Дзиро?
Дзиро, ты слушаешь?
Ты видела фотографии лодок.
Что ты сообщишь нам?
Ты обдумала мое предложение?
Ты слыхал о нем...
Ты ему чем-нибудь досадил?
Ты съездишь со мной?
Ты не прикидывал расходы?
Зачем ты его испортил!
Ты вернулся слишком рано.
Понимаешь ли ты это?!
Ты его сам спроси.
Ты меня слышишь?...
Ты пришлешь мне копию?
Ты еще видишь меня?
Ты почувствовал этот толчок?
Что ты там крутишь?
Ты думаешь, совпадение?
Ты уж не возражай.
Это ты ее напугал?
Вряд ли ты это поймешь.
Это ведь ты преобразился;
Ты поймешь это позднее...
Этим советником станешь ты.
Ты прибыл из космоса?
Ведь ты скоро вернешься.
Ты имеешь право выбора.
Ты не любишь прошлого?
Ты передал точные координаты?
Но ты его испортила!
Ты принес мне талисман?
И ты не солгал.
Ты проверил эти моменты?
Ты хорошо отпраздновал возвращение!
Ты слышал о сыворотках?
И ты хвастаешься этим!
Ты бы тоже возражал?
Ты прилетишь ко мне?
Ты-то смог?
Ты помнишь это слово?
В беду попал ты;
Ты порвал мне штаны.
Что же ты ответила?
Ты давно знаешь Спока?
Ты видел глаза Спока?
Ты получишь мою поддержку.
Ты нашла это интересным?
Ты сам его знаешь.
Ты ведь только что пришла!
Ты задаешь мне вопросы?!
Ты поговорила с Герродом?
Ты не чувствуешь слабость?
Ты привел веские доводы.
Ты нуждаешься в этом.
Ты явился за книгой.
Какое заклинание ты сотворил?!
Ты существовал бы вечно.
Этого ты и добивалась?
Ты знаешь крепость Азрана?
Ты знаешь свои границы?
Что ты здесь вынюхиваешь?
Ты привел меня сюда!
Ты вспоминаешь Бесплодные Земли.
Но ты тревожишься зря.
Ты станешь его капитаном?
Ты дал себе волю.
Ты атакуешь с запада.
Все как ты предсказал.
Почему ты подчиняешься Королям?
Ты начал это все!
Ты затеял новую войну!
Ты нападешь на них?
Ты опять меня боишься?
Ты же не поверишь...
Или ты нас боишься?
Ты знаешь, она...
Ты со мной закончил?
Ты тоже знал Сумрака!
Ты говоришь, убийца?
Ты убил при самозащите.
Потом ты прочитаешь дальше.
Почему ты мне приказываешь?
Ты являешься именно таким.
Ты ведь заплатил заранее...
Ты так меня напугал...
Ты украла моего ребенка!
Ты в сантехнике разбираешься?
Ты заработал два ответа.
Это ты все придумываешь.
Тогда ты был молодым...
Ты дал мне ключ...
Ты уже всех вызвал?
Ты видел семьдесят гвардейцев.
Ты возвращайся в город.
Ты за это ответишь...
Ты действительно не хочешь?
Ты хорошо это сказала.
Ты увидишь нечто прекрасное!
Ты слышала об орбитерах?
Да ты никак спятил...
Никуда ты не убежишь.
Ты этого не избежишь.
Ты их нам представишь.
Напрасно ты ее вызывал.
Со мной ты покончишь.
Ты ожидаешь кого-либо опаздывающего?
Ты понимаешь свое положение?
Да не нервничай ты!
Ты слышал о Каменьях?
Ты действительно меня понимаешь?
Ты объяснишь все немедленно.
Ты приедешь ко мне.
А ты не преувеличиваешь?
Ты отправляешься в Париж.
Да будь ты мужиком.
Сам ты не умеешь!
Когда ты оттуда вернулась?
Ты еще не видел?
Что ты здесь вынюхивал?
В  общем ты все перепутал...
Ведь все это ты натворил!
Ты пригодишься мне здесь.
Но ты улетел неподготовленным.
Ты виделся с Рафлзом?
Но ты заметил меня.
Как ты тогда скажешь?
Ты сама убедила себя.
Хоть это ты признаешь?
Ты постоянно куда-то ходишь...
Почему ты не перезвонил?
Ты же видал поводок.
Ты про комету слыхал?
Ты жил среди нас.
Слыхал ты что-нибудь подобное?
Ты приноровился к ходу.
Ты слышишь, Фрейя?
А скольких ты чувствуешь?
Там ты найдешь Марлану.
Ты опять переходил границу?
Неужто ты опять проголодался?
А ты откуда появился?
Ты знаешь такую игру?
Ты веришь в фей?
Ты поджег мою руба...
А потом ты заговорил...
Ты ведь шел куда-то?
Со временем ты привыкнешь.
Что именно ты вспоминаешь?
Ты это ребенку скажи!
Ты не остановишь меня.
Особенно когда ты приехал...
И ты тоже видел?
Ты когда-нибудь видел безумие?
Ты поведешь армию туда?
Но командуешь войском ты.
Ты сделал это намеренно.
Ты хотел его смерти.
Ты говоришь, пятерых?
Ты будешь настоящим мужчиной.
Ты пролил кровь зверя.
И откуда ты пришел?
Недолго ты радовался победе.
Но ты знаешь почему.
Тогда ты будешь моей?
Ты слышал о Труллгунах?
И ты мне веришь.
А ты служишь ему?
А ты пока затаись.
Руби ты эту голову!
И ты получишь ее.
Ты сделал меня богатым.
И пропади ты пропадом!
Ты не выдержал испытания.
Только ты кое о чем забыла.
В чем ты нуждаешься?
Ты сделала огромное дело.
Ты отклонил мое предложение.
Ты понимаешь нашу культуру.
Ты еще не поел.
Так бы ты решил.
Как ты все-таки думаешь?
А ты уничтожил все.
Ты мне объяснила все.
Ты будешь фавориткой Элама.
А что почувствовала ты?
Чтобы ты знала меня.
Ты войдешь в легенды.
Ты просто обожаешь порядок.
Эй, ты двигаешься.
Ты мне тут понадобишься.
Но ты все равно врешь.
Какому хозяину ты служишь?
Ты выглядишь таким мрачным.
Ты спас мою жизнь.
Ты сбился с пути?
Скоро ты станешь королевой.
Как ты покинула нас?
Ты предвидишь какие-либо трудности?
Ты обдумал предложение Неварра?
Что ты можешь еще?
Ты тишком много платишь...
Ты точно описал характеры.
Ты следил за нами.
Ты следил за Врадуиром?
Ты не видел магии?
Почему ты покинул их?
Какую награду ты попросишь?
Ты стал очень злым.
Так  что же ты стоишь?!
Что интересного ты обнаружил?
Ты видел мамашкины ножки?
Ты слышал о нем.
Ты отрицаешь любую власть.
Сейчас ты увидишь свет.
Но как ты мог?
Ты живешь для себя.
Ты здорово помог мне.
Ты не видел Пана?
Ты говорил о предрассудках.
Но ты оказался молодцом.
Но раздел меня ты?
Ты почти растрогал меня.
Ведь ты сохранишь жизнь!
Ты выкрадешь этого атланта.
Ты протоколировал ваш разговор?
И тогда ты смеешься.
Ты вытащил его оттуда.
Может, ты лжешь?
Ты сам пожелал этого!
Почему ты прекратил работу?
Но ты сбил меня.
Ты слишком много знаешь?
Ты найдешь их сам.
Ты выйдешь на свободу;
Ты честно заслужил его.
Но куда спешишь ты?
Что вообще ты делаешь?
Ты веришь в любовь?
Ты пришел сюда на...
Ты стал моим прикрытием.
Ты сама бросила меня.
Ты украла анализы пота!
Ты же знаешь Ральфа.
Ты помнишь, дорогая?
Куда ты дел Старика?
Ты говоришь, она...
О ребенке ты подумал?
Ты же знаешь Гориллу.
Ты привела своего друга?
Ты трусишь, Дэвид.
Ты играешь в кругляшки?
Ты сам что-нибудь помнишь?
Куда ты их дела?
Ты портишь наш праздник.
Ты не знаешь местности.
Что ты спрятал здесь?
Спишь ли ты вообще?
Почему ты позвонил мне?
Чем ты только занимаешься?
Ты знаешь о совещании?
Ты тут что-то потрогал!
Это ты мне советуешь?
Ты это хотя бы замечаешь?
Ты бы лучше побежал.
Ты едва не задохнулся.
Ты уже сделал уроки?
Ты ведешь себя нелепо.
Ты ведь ему поможешь?
Но ты начинай понемногу.
А ты и поверил.
Ты сделала все правильно.
Ты провел спектральный анализ?
Ты нарываешься на неприятности.
Ты учился у магистра?
Скажи что ты видишь.
Ты к ней приглядывалась?
Это ты называешь силой?
Ты подаешь ему идею.
Ты заминировала и станцию!
Ты умрешь, Норман!
Ты дашь мне Силу?
ТЫ НЕ ЛЮБИШЬ КОШЕК?
Да что ты говоришь.
Ты приехал за гороскопом.
Ты работаешь на Фонд.
Зачем ты их отозвал?
Ты за все ответишь!
А ты что творишь?
Так чем ты подстраховалась?
Ты превзошел самого себя!
Ты же слышала сообщения.
Ты спи, госпожа.
Ты за мной гнался?
Пока что ты меня подвела.
Много ты таких видела?
Ты вернула ему контракт?
Ты зря сюда пришла.
И ты ее привел!
Ты сам назначил процент.
Ты знаешь этот остров?
Ты лишил меня надежды...
Ты же его носишь.
Ты иначе воспринимаешь истину.
Ты подписал ему перевод?
Да что ты болтаешь?
Но что ты сказал?
Ты бы не поверила.
Какой помощи ты хочешь?
Ты ведь задержала Агатру?
Ты слышишь, Лейша!
Или ты меня испытываешь?
Ты дашь ему доллар?
А ты скоро оправишься.
Ты помнишь тот вечер?
Ты раньше понимала это.
Но ты их переплюнула.
И ты еще сердишься?
Ты сидишь в темноте?
Ты старалась всю жизнь.
Но зато ты знаешь.
Ты промокла, красотка.
Зачем ты туда ходил?
Ты согласилась с этим.
Ты испугаешь своего друга.
Ты когда-нибудь слышал это?
Зачем ты закрыла свет?
Ты называешь девушку лгуньей!
Ты полетишь или нет?
Ты была внутри Стены?
А ты им помогала.
Потом ты обретешь свободу.
Ты падаешь на пол?
А ты думал иначе?
А ты почувствовал облегчение?
Ты так мирно спал!
Поймешь ли ты меня?
Ты поплывешь, Эндрю?
Ты руководишь этой экспедицией.
Ты вспомнил про дядюшку?
Ты не надписал ее?
Ты следишь за собой.
Ты смеялся над всем  этим.
Ты не боишься неудачи?
Ты пошел за мной.
Ты бывал на Олдерни?
Разве ты не устал?
Ты понял, Билли?
Ты промок до костей.
Что ты скажешь сыну?
Ты сядешь на Капитана.
Ты какие книги любишь?
Да ты возненавидишь все  это.
Зачем ты испытываешь судьбу?!
Ты умираешь, Илья!
Ты понимаешь, нет?!
Ты постоянно получаешь подарки!
Ты забыла об этом?!
Но куда ты пойдешь?!
Ты же весь извелся!
Ты меня не мучаешь!
Это ты меня научил.
Чувствуешь ты себя нормально?
Почему ты так реагируешь?
Ты что, спятил!
А ты их урезонил.
Все ты правильно придумал.
Кому ты что расскажешь?!
Вот ты троих настругал.
Как ты это выдерживал?
Иначе ты соврешь Богу.
Ты видишь этих богов?
Ты уставился в потолок.
Ничего ты не передумал!
Ты делаешь это теперь.
Что ты не отвечаешь?!
Ты водишься с христианами?
Так  что ты все преувеличиваешь.
А ты все шутишь!
Ты им не воспользовался.
Ты нарушила эту присягу.
Ты же жаждешь исцеления?
Ты читаешь подобную заумь?
Ты упоминал о девушке.
Ты уцелел, Питер.
Ты действительно сильно пострадал.
Зачем ты меня преследуешь?
Ты ничего не понял...
Ты добился, Питер.
Ты знаешь - почему?
Ты отлично провернул дельце.
Ты не видел фильма.
Ты считаешь себя предприимчивым?
Ты ничего не слыхал?
Ты же знаешь правила!
Возьмешь ты наконец ребенка?
Ты угодил в западню.
Ты мимо Йосеха пролезешь?
Ты помнишь Браги Рагнарсона?
Ты работаешь страшно неуклюже.
Ты стал каким-то серым.
Ты нашел нового покровителя.
Ты упомянул бин Юсифа...
Да ты меня обчистишь.
Ты причинил ему боль.
Ты просто очень стараешься.
Ты оставил заметный след.
Ты же нас выдал!
А ты предупреди остальных.
Но ты его покинул.
Костоправ, ты будешь?
И ты там сгинул.
Ты что-то совсем притихла.
Ты сегодня изрядно потрудился.
Ты лучше помоги Соне.
Ты спрашивала насчет Гунни.
Ты всегда обладала силой.
Ты будешь в порядке.
Ты используешь секретную информацию.
Это ты меня подставил!
Ты тоже заинтересовал ее.
Ты седлаешь двух лошадей.
Ты что сказал мне?
Ты его не встретил?
Ты сегодня очень нервничал.
Ты ведь его боишься?
Сержант, ты видишь?
Ты когда-то их одурачил.
Ты ведь ждешь провала?
Зачем ты себя казнишь?
Ты привел Раш Норим?
Ты представилась, хорошо.
Ты что, простыл?
Когда ты наконец угомонишься?
А ты как сообразил?
Где ты взяла рубашку?
Чью задницу ты прикрываешь?
Чего ты вообще добиваешься?
Ты пошла против меня.
Ты выглядишь каким-то отрешенным.
Ты станешь его владычицей.
Ты очень далеко живешь.
Ты не обратил внимание?
Ты ее вырубил чисто.
Ты нашел бы меня.
Ты сам себя подставил.
Ты не смог бы.
Ты вырос на полметра!
А ты почему молчишь?
Что ты ещё желаешь?
Ты мне шею сломаешь!
Ты соберешь только холостяков.
Что ты мне принесла?
Какого дьявола ты вернулась?
Ты сам сделаешь это.
Раз ты это утверждаешь...
Ты отвратительно спланировал путешествие.
Ты уже это видел.
Ты играешь особую роль.
Почему ты пырнул девчонку?
Ты получишь своих карликов.
Ты здорово меня напугал.
Ты просто вежливо согласишься.
Ты же любил меня!
Куда ты меня затащил?
А ты давай напивайся.
Ты забыл про Младшего?
В общем, ты понял?
Ты узнал про золото?
Или ты чего-то ждешь?
Ты их не узнаешь?
Ты отлично это понимаешь.
Но ты сам сказал.
Ты меня не разубедил.
А ты чего ухмыляешься?
И что ты выучила?
Ты убила их предводительницу?
Но ты отбросила Серк.
Ты внушаешь мне надежду.
Обычно ты подолгу пропадаешь!
Ты воображаешь невесть что!
Ты же посещала Редориад.
Ты наверняка уже видела.
Ты будешь здесь старшей.
Ты поняла, Грауэл?
Ты признаешь это доказательством?
Ты не задумывалась почему?
Совсем как ты говорила.
Ты главу первую пропустил.
Где ты ее встретил?
Ты же знаешь трегоргартцев.
Ты и его знаешь?
Какими ты нас видишь?
Разве что ты сказал Маусу?
Эми, ты проследишь.
Ты же слышала его.
Ты видел его послов?
Но ты его знаешь.
Что ты опять затеял?
Ты приехал из-за них?
И ты этому поверил?
Ты прекрасно усвоил науку.
Давно ты не наведывался.
Или ты язык проглотил?
Ты не делаешь ничего.
Неужто ты не чувствуешь?
Ты бы мне рассказала.
Что ты там натворила?
Хотя ты и старалась.
Да, ты старалась.
Даже ты поддаешься отчаянию?
Ты упоминал о конях.
Что же ты припрятал?
Ты был таким же.
Ты замечаешь лишь варваров.
Ты издеваешься над судом.
Ты беседовал с Ангелом?
Ты нуждался в отдыхе.
Ты всегда это знаешь.
Как ты и просила.
Ты получишь требуемую поддержку.
Ты что, притворяешься?
Ты находишься среди асов.
Ты никого не обидишь.
По  крайней  мере ты хоть поспал.
Какого черта ты спрашиваешь?
Гаррет, ты попался...
Для чего ты спрашиваешь?
Ты была такая бледная...
Ты избрал наилучший выход.
Что ты опять несешь?
Попробуй ты, Молчун.
Ты меня внимательно слушал?
Ты сам их спровоцировал.
Ты отправился в церковь?
Ты лопнешь от смеха.
Ты берешься за работу?
Ты соскучился по общению.
Ты уже слышал это.
Ты помнишь Мэгги Дженн?
Ты уже это сказал.
Куда ты их услал?
Но ты знаешь Торнаду.
Поэтому теперь ты расплачиваешься.
Ты ведь знаешь Шукрат.
Ты что тут раскаркалась?
Ты закончил новый ковер?
Ты опять куда-то пропал...
Ты с нами пойдешь?
Ты уж не удивляйся.
Ты знаешь о Кине?
Ты ее не знал.
Ты привез мой груз?
Пока что ты хорошо говоришь.
Ты отправишься на Гору.
Ты хоть что-нибудь соображаешь?
Ты не интересовался почему?
Чем ты тут занимаешься.
Ты сговорился с ними.
Ты дашь какие-нибудь указания?
Ты бы пришел сюда...
Ты ее наверняка видел.
Чего ты так разволновался?
Сволочь ты, Гилберт!
Кого ты там вызвала?
Но ты послушай дальше.
Ты никуда не мог.
Сволочь ты, Костоправ.
Отвязался бы ты лучше.
Ты выглядишь малость потрепанной.
Ты кормишь меня дерьмом!
Видела ты это местечко?
Ты слишком много беспокоишься.
Ты не уловил его?
Ты присмотришь за делами?
Разве что ты его остановишь.
Где ты такого понахватался?
Ты видишь не меня.
Ты лучше его рассмотрела.
Только ты пол переставила.
Для этого ты живешь.
Опять ты чушь городишь.
Ты потом мне расскажешь.
Ты устранила все препятствия.
Ты забавляешься с ним.
Как ты его выносишь?
Ты выстрелил в человека.
Ты признаешь факт угона.
Ты поступаешь очень плохо.
Зачем ты предупредил меня?
Ты уже нарушил клятву.
Ты накачал его наркотиком...
Если ты заберешь..
Откуда ты знаешь Паркера?
Вот что ты слышал.
И поэтому ты испугался.
Теперь ты меня уламываешь!
Чего это ты расходилась?
Но держишься ты стойко.
Ты вернулся куда надо.
А ты тогда беги.
Да ты никак улыбаешься?
Ты ее уже угадал.
ТЫ ЛЮБИШЬ ЭТУ ЖЕНЩИНУ.
Ты запятнаешь мою цель!
ИНАЧЕ ТЫ СТАНЕШЬ ШИЗОФРЕНИКОМ.
Ты любишь кавказскую кухню?
Что ты сказала тем...
Ты как  будто гипнотизируешь меня.
Ты показался мне таким...
Ты внушаешь им благоговение.
Теперь ты знаешь достаточно.
Ты разве не чувствуешь?
Ты знаешь, куда.
Ты знаешь, какой?
Ты живешь в особняке.
Ты училась в Нью-Йорке.
Ты ворвалась в середине...
Ты же сама видишь.
Почему ты его спас?
Ты читал их запоем.
Ты тоже едва уцелела.
Ты расслабишься и успокоишься.
Ты разожмешь свои кулаки.
Ты сейчас послушаешь меня.
И ты там была.
А ты лучше успокойся.
Ты не понимаешь концепций.
Ты едва знал ее.
Что ты там ковыряешь?
Ты ходил в магазин?
Какой зоомагазин ты предпочитаешь?
Ты про это говорила?
Ты подвинешь меня..
Ты действовал как надо.
Но ты видела трупы.
Ты помнишь дело Хоулдербен?
Ты беспокоишься за детей.
Что же ты предчувствуешь?
Ты перебудишь всех соседей!
Ты сам едва выкарабкался.
Или ты не собираешься?
Ведь ты понимаешь это!
Тимоти, можешь ты...
Ты сделал достойный выбор...
Ты запомнишь мои слова?
Ты станешь знаменитым мастером.
Ты будешь мне верен?
Ты выслушал мои требования.
Ты видел мои руки.
Почему ты унижаешь меня?
Ты и не просил.
Здоровье, ты понимаешь?
Ты не составишь компанию?
Конечно, ты устал.
Ты становишься ненужной проблемой.
Ты только ищешь предлог.
Ты дал ей свободу...
А теперь рассказывай ты.
Ты всего  лишь потерял сознание.
Как ты объяснишь все это?
Ты любишь всякие церемонии.
И все же ты исцелил.
Ты иди к генералам.
Ты слушаешь, Дерри?
Ты даже меня удивил!
Ты просто задавил их.
Ты принес с избытком.
Это ты разрушил круг?
Сейчас ты ощутишь его.
Почему Ты выделил меня?
Ты уже покинул двор.
Так  что ты не помнишь.
Ты же исцелял меня.
Ты одобряешь мой план?
Ты же знаешь закон.
Ты выглядишь очень утомленным.
Ты все хорошо сделал.
Ты знаешь об этом...
Ты будешь восхитительной королевой...
Ты верно выбрал тему.
Когда ты пришлешь Риса?
Ты поможешь, Энском?
Чьи грехи ты простишь...
Какой Орден ты выбрал?
Ты строишь воздушные замки.
Ты слышал про обереги?
И ты его получил.
Аларик, ты идешь?
Ты почувствуешь линии соединения.
Ты слышишь, Аларик?
Ты останешься, Аларик?
Утром ты увидишь мамочку.
Почему ты не повиновался?
Где ты их держишь?
Ты чувствуешь только покой.
Ты отправил мне копии?
Что ты ищешь здесь?
Ты поставил нашу песню.
А ты не бросай.
Ни  черта ты не знаешь!
Ты их обязательно увидишь.
Так что же ты решишь?
Ты знаешь мое расписание?
Ты понял, Вэн?
Ты понял, Бар?
Ты бы сделал это?
Ты был там раньше...
Ты уже что-то присмотрел?
Ты заморишь его голодом.
Ты специально все это сделал.
Папа, ты рехнулся.
Ты забыл о Двуумере?
Ты не видишь ее?
Ты поэтому так сопротивляешься?
Но ты всегда опаздываешь.
Да ты что задумал?
Ты получил кассеты Фила?
Где ты сейчас была?
Ты хочешь только этого?
Ты приходишь в ярость.
Ты же только что видел.
Зачем ты убил Блошку?
Ты ведь помнишь Джонни?
Ты читал Эдварда Гори?
А ты думаешь как?
Это ты все начал.
Как ты это раскопала?
Наконец ты все понял.
Ты едешь ко мне?
Ты ведь знаешь Типпу...
Ты получишь другие задания.
Ты оставишь нас здесь.
Ты хорошо послужила нам.
А выглядишь ты жутко.
Ты все увидела правильно.
И где ты была?
У него останешься ты.
И ты получишь его.
Ты попалась, Даня.
Ты тоже знаешь это.
Ты сделала свой выбор...
А ты победила их?
А ты привез сюда...
Ты притворялся много раз.
Ты спас мою жизнь...
Ты был с нами.
Ты ошиблась в выборе.
Зачем ты его сорвал?
Зачем ты их сердишь?
Ты получишь мое яйцо!
Ты на меня рассердился?
Ты его не убил?
Ты найдешь себе царицу?
А ты догадываешься почему?
Ты считаешь меня посмешищем?
Потому что ты испытал все  это!
Ты прошла не первой.
Ты называешь меня псом?
Ты пьянствовал, Джек!
Или ты застрелишь меня?
Ты вернулся на век!
Ты слышишь, Сет?
Куда это ты отправился?
Ты спишь, сынок?
Ты проникни в него!
Ты путешествуешь в одиночестве.
Ты говорил об этом...
Ты напрасно теряешь время!
Ты видела этих людей?
Ты наслаждался нашими муками?
Ты намеренно убил его.
Ты помнишь Кена Лэйрда?
Ладно, ты победил!
Ты насмехаешься надо мной?
Ты неудачно подбираешь слова.
Как ты одурачил меня?
Ты перелетел в прошлое!
Ты снабдил нас оружием.
Ты меня ясно понял?
Меня ты тоже сожжешь?
Ты сказал, ты...
Или ты мух ловил?
И почему ты сутулишься?
Ты меня называешь наемником?
И ты научишь меня?
Ты возненавидишь это место.
Зачем ты меня разыгрываешь?
Так что ты лучше сядь.
Ты стареешь на глазах.
Ты посмотри на себя?
Ты общаешься с мертвыми.
Ты не убил его!
А завтра пойдешь ты.
Ты тоже выглядишь усталым.
Какие тесты ты прошел?
Но ты только что сказал...
Но ты избегал их.
Ты всегда был добрым!
Ты говоришь, докатились.
Ты чувствуешь наших врагов?
Ты тоже боишься меня?
И убил его ты!
Ты так болел этим.
Но ты вычислил меня.
Ты бы не смог.
Ты понимаешь, Двуногий?
Ты поедешь на плоту.
Ты о себе позаботься.
Ты пока оставайся здесь.
Вряд  ли ты сделаешь это.
Да  и что ты понимаешь?
Почему ты так кричишь?
Это ты нашел меня.
Ты уже видела процедуру.
Кому ты отдала ее?
Ты не знаешь Кургана.
Ты служишь моим желаниям.
Ты знаешь Реккка Хачилара?
Ты очень досадила ей.
Только ты знаешь ответ.
Ты есть в Пророчестве.
Ты не боишься неуверенности.
Теперь ты принадлежишь нам.
Теперь ты это понимаешь.
Ты разве не видишь?!
Ты заслужил эту привилегию.
Ты насмехаешься надо мной?!
Ты пойдешь с ними.
Куда ты его спрятал?
Ты проиграл, Сот!
Ты достаточно мучил меня.
Где ты доставал травку?
Ты становишься более восприимчивой.
И где ты был?
Ты очень многое скрываешь.
Где ты этому научилась.
Ладис, ты слышишь?
Ты ведь образование получил.
Что ты нам продемонстрируешь?
И вот ты вошел.
Ты праздник портишь нам.
Каким ты стал красивым!
Ты превращаешься в камень!
Куда ты его несешь?
Хвавгепрагу, ты идешь.
Ты знаешь Германа Макмиллана?
Ты сам им расскажешь.
Ты добрался до нее...
Ведь ты тоже умираешь?
Ты ешь ее живую!
Ты чувствуешь, Тенар?
Ты что, работаешь?
Ты знаешь здешнюю обстановку.
Теперь ты делаешь паузу...
Ты непременно покинешь меня!
Ты держишь мою радость.
Чему ты научился сегодня?
И ты меня отпустил.
Ты забираешь детское имя.
Ты сделала все неправильно.
Ты сам это видел?
Ты просто рождаешься здесь...
Это все ты чувствовала.
Ты уязвим для этого.
Ибо ты не умрешь.
Ты продал самого себя.
Ты извини, Шев.
Ты отправляешься в центр.
Ты переписываешься с Палатом?
Ты пользуешься носовым платком?
Ты получил новое назначение?
Ты была вот такая.
И ты хочешь туда.
А ты покидаешь дом.
Ты лучше знаешь себя.
Ты сейчас очень уязвим.
И ты передала мне...
Ты ведь дома будешь?
Ведь ты ЕГО видел!
Ты вообще не ешь...
Где ты прячешь его?
Ты увидишь во сне...
Ты говоришь о Кет?
И ты снова уедешь.
Продала ли ты ягнят?
Неужели ты боишься темноты?
Ты на балах бывала?
Это ты подвел короля.
Куда ты их повезешь?
Ты идешь за покупками?
Ты совсем не приставала.
Ты когда будешь здесь?
И ты будешь барменом.
Ты выглядишь какой-то усталой.
Ты так неожиданно проснулась!
Как только ты немного поправишься.
Зачем ты выключила кондиционер?
Ты убила мою Лию?
Ты расстроилась без причины.
И ты не сомневайся.
Ты словно постарела..
Да ты сама послушай.
Тогда ты действительно оживешь.
Ты понимаешь, Чип?
Ты это скоро поймешь.
Ты очень скоро поправишься.
Когда ты выбрался оттуда?
А ты не спросишь.
А ты собираешься назад.
Ты подчинилась бы мне?
Ты позволила мне солгать.
Когда же ты заболел...
Где ты всему научилась?
Да и чем ты заплатишь?
Ты поэтому сбрил бороду?
Ты тоже был там.
Ты живешь одним страхом.
Накличешь ты нам беду!
Ты ведь жил здесь.
Ты получил свою награду.
Ты выбрал не то оружие.
Ты говоришь, безопасное?
Ты даже не присел.
Ты с ним поговоришь.
Ты же сидишь слева.
Ты нашла нового любовника...
Ты пересядешь в космосе.
Убирайся ты, глупец!
Ты не просил этого.
Ты знаешь свои возможности!
Ты поговоришь с ними.
Ты меня ужасно разозлил.
Ты же знаешь Анзельма.
Ну что ты мелешь?!
А ты не думай.
А потом ты расскажешь?
Ты проектируешь Модели платья?
А ты им пользовался?
Ты сам только что сказал.
Ты сам чепуху городишь.
Ты же знаешь почему.
Ты будешь в бассейне?
Говори ты, Эри.
Ты правда не понимаешь?
Если ты так чувствуешь.
И ты это запомнила!
Ты испытал мою память.
Чего ты так смотришь?
А ты сам смотри.
Ты не погибнешь тут?!
Ты что, спятило?
Ты предложи что-нибудь другое!
Ты все время выигрываешь.
Чего это ты разорался?
Выруби ты эту нудятину!
Да успокойся же ты.
Но зато ты веришь.
Ты расходуешь больше кислорода.
Ты расходуешь мой кислород.
Ты почему не глотаешь?
Ты сделал это умышленно!
Но ты же пытался!
Зря ты так кипятишься.
Это ты разбил стакан!
Ты быстро сделал карьеру.
Ты шел по трупам.
Ты сам несешь чепуху.
Это ты его раскрыл.
А ты не думал?
Ты на меня напал.
Ты потерял его иначе.
Ты принес миру мор.
Чтобы ты не вернулся.
Ты был тут когда-нибудь?
Ты читал эти истории?
Ты мне многое открыл.
Ты меня не узнаешь?!
Ты был в рубке?
Ты удивляешься, чужеземец?
Зачем ты меня выслал?
А как ты выглядите?
Ты забываешься, кибернер!
Ты смотрел на часы?
А ты не спала?
Ты смотришь, как будто...
Ты веришь в миссию?
Во  всяком  случае, ты ошибаешься.
Ты читал об этом?
Ты им не поможешь!
Ты называешь это гипотезой?
Брось ты эту таинственность.
Любишь ли ты голубей?
Кого-то ты мне напоминаешь.
Теперь ты расскажи что-нибудь.
А ты сколько встречала?
Ему была ты нужна.
Ты ее очень любишь.
Ты ничего не хочешь.
А ты как поступил?
Ты использовал его тело...
Неужели ты ему веришь?
Ты ошибся, Романтик.
Ты уезжаешь сегодня ночью?
Ты кричал, Деде?
Ты поработил мой талант!
Всех ты не убьешь!
И ты меня разочаровал.
Ты сегодня ночью спал?
Ты когда-нибудь видел соты?
Ты ведь отсюда сбежал.
Ты же все портишь.
Ты тут всем заведуешь.
Когда ты меня нашел.
Ты легко поддаешься внушению.
Ты усвоишь правила игры.
Но ты озадачил меня.
Ты же видел их.
Ты прячешься от кого?
А потом ты решишь.
Так и ты появился.
Зачем ты призывала меня?
Ты открыл это мне.
Ты разве чувствуешь слово?
Ты погубишь и меня.
Ты погубила свою жизнь.
Почему ты боишься ее?
Где ты там побывал?
Занятную штуку ты везешь!
Но ты останешься здесь.
Сегодня ты действовала прекрасно.
Ты пообещаешь ей зачатие.
Ты останешься в За.
Ты хорошо накормила меня.
Ты раскопала собственную тайну?
Если ты не напишешь.
Ты вернешь мне кость.
Ты находишься в обществе.
Как ты открыл ворота?
Но почему ты боишься?
Ты сам себя спас.
Ты станешь моей подругой.
Да не трясись ты!
Зачем ты зашел сюда?
Ты же получишь помилование.
Ты подарил нам достоинство.
Ты пришел за ней?
Куда ты засунул деньги?
Ты галлюцинациями не страдаешь?
Ты полагаешь что-то иное?
Ты прошел длинный путь?
Ты его когда-нибудь видела?
Это ты тоже знаешь?
Ты вообще не устаешь.
Ты порвала с Деметрой.
Ты даже не проснулась.
Вот ты бы волновался.
Ты ведь не откажешься?
Тогда ты считала правильно.
Но ты это предвидел.
Ты свою плату отрабатываешь.
Ты сердишься, Присцилла?
Ты шутишь, подруга?
Ты покушаешься на самоубийство?
Если ты не остынешь.
Ты бы меня смешил.
Как ты напугала меня.
Что ты свела счеты.
Сколько бренди ты выпил?
И ты его хочешь!
Ты сделал наилучший выбор.
Ты проверил эти расчеты?
Про крыс ты понимаешь?
Ты видишь там книгу?
Шатрез, ты хочешь?
Ты сегодня рано встал.
Ты не возвращался домой.
Ты будешь в порядке?
Теперь ты что-то узнал.
Ты знаешь только немногих.
Ты так хорошо разобрался?
Ты дрался с ними...
Теперь знаешь и ты...
Ты попался, Тиано...
Какой вздор ты болтаешь!
Ты спросишь - где?
Глупец, ты бредишь!
Ты совершила ужасную ошибку.
Ты проснулся, проснулся.
Ты ускользнул от меня.
Ты задумал что-то особенное?
Почему ты хранишь тайну?
Ты прошел сквозь это.
Этим возчиком стал ты.
Так кого ты пугаешь?
Ты спросишь, зачем?
Ты не встречал такого?
А Ки ты спросил?
Но ты упустила меня.
Итак, ты остаешься...
Главное, ты выстоял.
А ты меня выручил.
Где ты был только что?
Ты узнал это место?
Сеф, ты пойдешь?
Не ты его убил.
Зачем ты ее делал?
Почему ты ее делаешь?
Почему ты не суетишься?
Ведь ты тоже умрешь.
Ты за себя говори.
Будь же ты серьезнее.
Ты после занятий работаешь?
Ты был вне опасности?
И детям ты понравился.
Ты идешь на бдение?
Ты их первая начала.
Ты упомянул красное сияние.
Ты его наверняка видел.
Но ведь ты умер...
Где ты его отыскала?
Ты что, помер?
Ты был у короля?
Ты ответишь за совершенное.
Ты бы изменил слову?
Ты кому-нибудь показывал ее?
Ты про подземелья расскажи.
Ты зачем угощал Конана?
А ты не сообщил?
Ты тоже, значит?
Ты ведь не умер.
Сейчас ты увидишь его.
Ты шутишь, Эльвинг.
Ты читал мою повесть.
Ты меня сильно удивил.
Разве ты не просил?
Ты провалил агентурную сеть.
Ты видел его Хранителя?
Всё как ты описал.
Ты станешь нашим командиром.
Ты хочешь, Кай?
Ты ей чем-то понравился.
Ты тоже чувствуешь Силу.
Ты забыл наш проект?!
Где ты так накачался?
Ты победил, Винг!
Ты победил, отец!
Ты жил на девятом.
Ты побывал на охоте.
Ты посмел меня ослушатся.
Ты имеешь в виду?!
Ты это мне сказал?
Ты понял и это.
Ты понял даже это.
Ты уничтожишь их культуру!
Ты посылал нам их?
Ты убил Владычицу Тьмы!
Ты так не сделал.
А ты что решил?
Как ты этого добился?!
Ты спятил, Питерс?!
Только сможешь ли ты...
Что ты меня запугиваешь?
Ты не узнаешь ее?
И ты закончишь здесь.
Ты подходишь к двери...
Ты заметила направление туннеля?
Ты обманул меня лично!
Так  что ты отрицаешь очевидное!
Ты правишь кораблями космоса.
Куда ты так торопился?
Или ты опять уснул?
Это там ты воспитывался?
Да ты меня удивляешь.
Ты приносишь одни несчастья!
Да ты никак ревнуешь?
Зачем - ты спрашиваешь?
Ты подарил мне надежду.
Или ты что-нибудь припрятал?
Ты проголодался, милый?
Какого дьявола ты возвратился?
Ты лишь подтолкни камень...
Ты победил, Тайсон!
Ты все еще помнишь меня?
И тогда ты вспомнишь.
Ты занимаешь высокое положение.
Сделал ли ты это?
Ты сказал, крылья?!
Что ты делал здесь?
Зачем им понадобилась ты?
Как ты сюда забрался?
Ты меня не помнишь?!
Ты знаешь - дверь!
Ты ведешь себя ненормально.
Ты не так чувствуешь...
Выгладишь ты просто ужасно.
Да ты его видел.
За что ты умер?
А ты порвал его.
Ты только что попал сюда.
Какую игру ты заказываешь?
Причину ты теперь знаешь.
Чего другого ты ожидал?
Ты еще легко отделался!
Где ты ее хранишь?
Ты побеспокоился об этом?
Ты всегда жил скромно...
Но ты владеешь камнями...
Ты перекручиваешь мои слова!
Ты мне не доверяешь!
Дагатак, говоришь ты?
Но теперь ты мой!
Тем не менее ты остаешься охотником.
Ты попадешь к своим.
Ты все им рассказал?
Что ты чувствовала тогда?
Чье чрево ты вспорола?
Ты никого не любил?
Ты ведь меня любишь...
Ты сам отлично справляешься.
Ты уже многому научился.
Но ты понял бент?
Ты придешь в Икону?
Ты когда-нибудь читала убийцу?
И ты не понимаешь!
Какую цену ты запросишь?
Сколько ты видел репетиций?
Ты заговорила со мной.
Ведь ты меня помнишь?
Ты остаешься или уходишь?
Ты любишь эту самку.
А чем ты занимался?
Сколько душ загубила ты!
А ты заплатишь немедля!
Ты меня не потерял?
Ты станешь слугой Айокана.
Ты убил Дерека Уильямса?
Ты был без сознания!
Ты все сделал отлично.
Ты уже почти труп.
Где ты достал книгу?
Ты этого не заметил!
Ты совершил три ошибки!
Ты что предпочел бы?
Но сердишь нас ты.
Нескольких ты уже убил.
Что же ты решила?
Ты что, понимаешь?
Там ты найдешь короля.
Ты в приметы веришь?
А ты его отшил.
Ты помнишь эту строку?
Разве ты этого хотела?
А ты тем  временем помни.
Знаешь ли ты меня?
Ты расшиб мне нос.
Ты о чем говоришь?
Ты учишься, желторотик.
Ты только так думаешь.
А ты что-нибудь видишь?
Ты закончила класс Ильзы;
Ты очень миленько намекнул!
Чем же ты питалась?
Ты все правильно делаешь.
Ты не споешь мне?
А когда ты заболела...
Не захочешь ли ты...
Теперь ты знаешь правду.
Ты веришь в предопределение?
Как ты себя называешь?
Только как ты это сделаешь?
Ты действительно что-то знаешь?
Теперь ты становишься циничным.
Ты запеленговал мое местонахождение?
И ты не пожалеешь.
Когда ты его видел?
Зачем ты меня мучаешь?!
А как ты попутешествовал?
Да ты и есть...
Ты получил фантастический дар.
Неужто ты действительно надеешься...
Ты сказал о Цели...
Иначе ты не переживешь.
Ты же плохо стреляешь?
Ты понял, Верен?
Ты выведешь нас отсюда.
Давно ты здесь стоишь?
Ты хорошо провела день?
Ты наверняка потянул мышцу.
Ты получила лотерейные билеты?
Ты помнишь Барка Хатчета?
Ты уже чувствуешь крылья?
Сколько ты там стоишь?
Что ты делаешь в...
Ты обознался в темноте.
Куда же ты удерешь?
Что ты еле идешь!
Зачем ты их носишь?
Ты спелся с Вэнсом?
Чего ты тут делаешь?
Сейчас ты мне скажешь.
Ты знал про арсенал?
Ты потеряла этот дар.
Зачем ты украла ребенка?
Ты никогда не слушала.
Ты сделаешь меня миллионером.
Ты была моей сестрой!
Это ты заберешь ключи?
Как ты это сказала?
Ты смотрела эту серию?
Ты всегда была тупой.
Сколько человек ты убил?
Ты съел что-то не то?
Ты выстрелила в меня.
Куда ты поедешь отсюда?
Ты работаешь на банк?
Ты стала настоящая леди!
Ты был как мертвец.
Ты убил двух человек?
Ты не видела их?
Вот где ты промахнулся.
Пришла откуда, ты?
Ты что, увидел...
Ты никого не пригласил?
Ты провел хорошую сделку.
Ты все это тоже увидишь.
Ты знаешь уже давно.
Ты не слышала его!
Ты не чувствовала его!
Ты просто тянешь время.
Ты можешь, правда?
Зачем ты сюда подкрался?
Но ты придешь завтра?
Ты был на мели.
Ты купил новехонький грузовик.
Что ты так орешь?
Ты вернулся домой малютка?
Когда ты ее увидел?
Ты все  это вообразила всего лишь.
Ты отсюда не уйдешь!
Ты это тоже помнишь?
А ты немного отдохни.
А ты кого приглашаешь?
А ее ты помнишь?
Потому что ты их знаешь.
Может, ты боишься...
Ты не запутаешь меня!
Теперь ты владеешь королевством.
Ты уже далеко зашла!
Ты мошенничаешь, парень!
Ты видела изуродованную телегу?
Ты спрятала это где-нибудь.
Где ты прячешь это?
Где ты видел ее?
Почему ты меня пригласила?
Ты поедешь с ней.
Ты не хочешь парочку?
Куда ты уходишь теперь?
Ты жутко напугала меня.
Ты болел или как?
Ты слишком долго отсутствовал.
Что ты делал внутри?
Но как ты будешь...
Ты и будь помягче.
Ты явился лживым пророком...
Чейз, ты слышишь?
Почему ты пришла туда?
А ты как спала?
Ты найдешь путь назад?
Ты видела новую серию.
Ты главное не дергайся.
Ты же видел землю.
Теперь ты помоги мне.
Ты что, собрался...
Ты устал, Джедай?
Как ты открыл дверь?
Зачем ты вызвал меня?
Ты забыл о времени.
Ты бы лучше присел.
Ты часто видел такое?
Что еще ты нашла?
Ты помнишь, Ливак?
Ты видишь странные сны?
Как ты оказался там?
Ты ведь помнишь Казуела?
Ты возвращаешься в Лес?
Ты уже сказала Джиррану?
Какие цвета ты различаешь?
Тогда ты их запечатлеешь.
Где же ты задержалась?
Куда же ты запропастился?
А как ты торгуешься...
Ты пела просто изумительно!
Но выглядишь ты отлично.
Ты превращаешься в юношу.
Неужто ты не знал?
Ты поступаешь в распоряжение...
Ты что здесь высматриваешь?
Славно ты его натаскал!
Давно ли ты бегаешь?
Видел бы ты Фандарела!
Иначе ты быстро устанешь.
Ты сдержал свою клятву.
Или ты предпочитаешь тушь?
Ты не доверяешь торговцам?
Но как ты сумел?
Ты взял с собой...
Ты шел как-то вразвалку.
Как ты вызываешь их?
Где ты сам будешь.
Ты пойдешь на помощь?
Ты называешь себя дельфинером.
Где ты ее слышала?
Ты тоже ее слышала?
Ты уже побывал там?
Или ты хочешь девочку?
Ты на самом деле сделала это.
Но ты его нашла...
Или ты сама сделаешь?
Ты подтвердишь мои слова.
Ты перебудишь весь поселок!
Чего ты всех дергаешь?
Ты когда-нибудь пила его?
Ты сразу раскусила Ансру.
Ты понял, Шадресс?
Ты веришь - мне?
Ты себе такое представляешь?
Чем ты еще занимался?
Ты принес еще мяса!
Отдохнула бы ты сегодня...
Ты его не задела.
Ты лучше сейчас уйди!
Ты крепко закрутила крышку?
Ты тоже это чувствуешь.
Где это ты болталась?
Ты была у целителя?
Сколько вспышек ты видела?
Ты еще не проснулся.
Ты еще найдешь место!
Если б ты догадывался...
Что ты еще нашел?
Ты выходишь из анабиоза.
Что ты туда насовала?
Ты успокойся, Кай.
Ты добилась смерти Фэкса...
Ты понимаешь - поздно!
Ты получил утренние донесения?
Ты зря тратишь время.
Ты надеешься на чудо?
Ты летишь со мной?
Ты узнала свой Руат?
Ты очнулась, бедняжка...
И ты поранила их.
Ты нашел его лошадь?
Ты послал за ними?
Почему ты позвал ее?
Ты же их видел.
Ты назвал ее Гралл?
Ведь ты этого хотел?
Ты была хорошей девочкой.
Ты ничего не подхватила?
Хотя ты здорово дрожала.
Да смотри же ты!
Ну, ты едешь?
А ты кого-нибудь помнишь?
Какого черта ты ждешь?
Флор, ты передала?
А что ты заметила?
Ты теряешь былую хватку.
Ты отвезешь Чарли обратно.
Ты положила всем поровну.
Ты вырос в Интергале.
Ты заслужила эту привилегию.
Ты это правильно заметила.
Ты моих дроидов убил!
Ты добыла дюжину рогов.
Ты почувствовала что-то подобное?
Только ты хорошо подумал?
Ты надрываешь мне душу.
Ты сама это чувствуешь.
Ты выдал ему меня.
Но ты не станешь.
Да ты едва существуешь.
Ты не веришь этому.
Или ты просто бежал?
Или ты уже вошел?
Ты почувствовал его хватку...
Где ты её добыл?
Ты останавливался в Кэруэддине?
Ты постоянно меня изумлял.
Ты не подвел его.
Где ты её взял?
Ты отвезешь корону Мэтому.
Разве ты мне поверишь?
Астрин, ты останешься?
А ты знал Гистеслухлома?
Почему ты оставил Лунголд?
Ты был таким молчаливым.
Ты часто им пользуешься?
Ты сам её смастерил?
Ты не видел отца?
Ты играешь нашими жизнями.
Почему ты предал Звездоносца?
Ты бы не мог...
Ты заслужил это оружие.
Кому вообще ты подчиняешься?
Почему ты помогаешь Франции?
Если ты мне объяснишь...
Ты поднялся по лестнице.
Чего ты тут искал?
Ты умер, Конан!
Ты отрицаешь очевидные вещи.
Поймешь ты это когда-нибудь?
Ты останешься здесь навсегда?
Ты все оттуда узнаешь.
Ты что, сдурел?!
Ты просчитался, малыш!
Будешь ты Крагером или...
Ты выжидаешь нужный момент.
Ты исчезнешь без следа.
Ты видел третий корабль?
Чем ты его чистил?
Ты устраиваешь настоящий допрос.
Ты знаешь мою расу?
Как ты успокоил собак?
Ты назвал меня строителем.
Ты всех нас позоришь!
Ты видишь эти статуи?
Как ты убил Тамору.
Ты поступил абсолютно правильно.
Ты чувствуешь, правда?
Ты понимаешь, поздно!
Неужели ты убьешь нас?!
Ты затерялась во времени.
Так ты убил ее?
Или ты нашла его?
Теперь ты нам служишь.
Ты был в Изе?
Ты вообразил себя солдатом.
Ты устал, Элифас.
Ты их уже провел.
Ты слишком доверяешь людям.
Ты помнишь эту историю?
Ты взывал ко мне?
Ты поверил в миф!
Ты найдешь Ричиуса Вэнтрана.
Теперь ты живешь здесь.
Ты выполняешь Его работу.
Ты делаешь работу Бога.
Ты смотришь, Симон?
А ты не оставил.
Ты уже это знаешь.
Ты напоминаешь мне ангела.
Что ты любишь сильнее?
Ты уже сказал жене?
Ты видел новых агентов?
Ты видела ее целиком?
Зачем ты его отпустила?
Ты только сильнее озлобишься.
Ты повернешь свое корыто.
Ты ошибаешься, Бьяджио.
Ты убил нас всех.
Ты уже это доказал.
Остальное ты скоро получишь.
Ты был верным солдатом.
А ты меня отверг!
Ты будешь моей приманкой.
Ты только потеряешь силы.
Теперь уже боишься ты.
Ты в нее сядешь.
Вот чему ты научился?
Ты был нужен Кронину.
Ты пришла из долины?
Ты займешь его место?
Ты недооцениваешь этих арамурцев.
Ты заслуживаешь честного ответа.
Ты видел там магию?
Ты находишься где-то еще?
Раньше и ты доверял.
Но ты все равно поедешь.
Ты меня не подвел.
Обратно ты не вернешься.
Ты на меня рассердишься.
Ну так ты ошиблась.
Ты знаешь и Таттерак.
Ты сердишься на него?
Ты о нем беспокоишься.
Ты действительно любишь Кэлака.
Ты считаешь Тарна погибшим?
Ты ошибался насчет него.
Кэлак, ты понимаешь?
Ты не знаешь Тарна.
Ты только продержись немного.
А что решишь ты?
А сейчас ты сядешь.
Ты знал мои условия.
Ты нарушишь свое слово?
Ты видишь много трийцев?
Ты больше не уедешь?
Слушаешь ли ты меня?
Ты бывал в империи?
Ты потому туда стремишься?
Ты свою часть выполнила.
Что еще ты слышал?
Ты подъехал достаточно близко.
Ты стал такой большой!
Чего именно ты желаешь?
Почему ты говоришь так?
Ты убиваешь мою иллюзию.
Ты пропадешь без линейки.
Зачем ты носишь письмо?
Кого же ты подозреваешь?
Как это ты догадалась?
Ты выдержала все испытания.
Или письмо подделал ты?
Как ты убила Роберта?
Ты видела, матушка?
Ты теперь молишься богам?
И ты тоже следи.
Что ты еще видел?
Ты обещал ей помочь.
Ты уже убил кого-нибудь?
И поешь ты хорошо.
Вдруг ты ушибешь кого-нибудь...
Ты убил ее детей.
Итак, ты уезжаешь?
Получил ты обещанную награду?
Разве ты там была?
Зачем ты целовал ее?
Ты тоже выглядишь потрясающе.
Ты понимаешь, Эбнер?
Из-за нее ты дрожишь?
Ты и сам видел.
Только ты лгал мне.
Ты видел его глаза.
Ты видел, Эбнер.
Ребенком меня сделала ты.
Ты согрешил против меня!
Ты просто отключил ток.
Миледи, ты дрожишь.
Ты пройдешься со мной?
Как ты его получила?
Иногда ты напоминаешь ее...
Но ты стоишь неправильно.
Ты видела, правда?
Ты сама видела это.
Ты будешь его тенью.
Ты зашел чересчур далеко.
Ты дерешься как еж!
Ты стоишь передо мной.
Ты наблюдал за всем?
Как ты ответишь мне?
Ты правда коснешься меня?
Ты говоришь совершенно бессмысленно.
Ты об этом забываешь.
Ты кому-то не понравилась?
Но иногда ты угадываешь.
Ты веришь в душу?
Ты украл чужой разум.
Ты не позволишь себе.
Ты не поняла главного.
Как ты ее обнаружил?
Ты и впрямь изменился.
Ты оказался орешком покрепче.
Ты украл мою жизнь.
И ты очень изменился.
Ты обидишь своего друга?
Ты намеренно спровоцировал их.
Ты понимаешь, друг?
Как ты держала руль.
Ты послала его мне.
Накануне ночью ты сказала...
За все отвечаешь ты.
Ты заблудилась в лабиринте?
Ты наверняка его помнишь.
Зачем ты помогала ему?
Ты была на Ломарроне?
Ты отвернулась от нас.
Ты понимаешь, Марис?
Но ты мне напоминай.
Почему ты предполагаешь худшее?
Ты бывала на Эйри?
Ты знаешь про траур?
Ты убьешь нас троих?
Ты опять стала героиней!
Ты сделала верный выбор.
И ты сразу поехал.
Как бы ты отреагировала?
Ты предоставила выбор мне.
Ты только мешал нам!
Ты тоже не можешь.
Ты слышал эту музыку.
И ты хотел всего этого?
Ты обещала мне лицо!
Ты быстро отыскал Тейлора.
Ты видел когда-нибудь такие?
Ты до них доберешься.
Ты сделал уже достаточно.
Ты действительно имел ее?
Наверно, ты шутишь.
Ты любишь итальянскую кухню?
Ты был в бюро?
Ты же не живешь.
Ты ничего не платишь.
Ты сказал это точно.
Ты видел этот дом?
Ты сидела в тюрьме?
Ты знаешь что-то еще.
Ты даже не слушаешь!
Ева, ты слушаешь?
Ты больше не выдержишь.
Ты расслабляешься и засыпаешь.
Ты помешалась на детях.
Ты ведь уже пытался!
Ты это знал с самого начала.
Ты сделал ее такой.
Вечно ты их путаешь.
Выпей ты ради бога.
Ты ужасно ее расстроила.
Если ты этого заслужишь.
И ты мне пиши.
Ты разверни и посмотри.
Ты страдаешь, конечно.
Ты мой романтический порок.
Ты принес мне удачу!
Ты завоевала сердце Джеймси.
Даже ты становишься скрытной.
Когда-то ты любила меня.
Ты предлагаешь мне синекуру?
Ты все  ещё не понял?
Ты часом не проголодался?
Ты становишься настоящим мужчиной!
Ты едешь к Врэггу?
Джиджи, ты бредишь!
Как сильно ты любишь!
Ведь это ты искал?
Ты и их оставишь?
Почему ты все это сделала?
Разве ты не видел...
Ты ушел от меня.
Ты будешь под присмотром.
Где ты ее положила?
Ты на самом деле хочешь этого?
Ты ревнуешь, Алан.
И ты не увидишь.
Ты массировал кусок мяса.
Ты его славно продырявил.
Ты о нем знаешь?
Ты дашь мне его.
Ты жди моего возвращения.
И ты теперь умрешь.
Неужели ты убьешь меня?
Уехав, ты спасешься.
Ты отлучился по нужде?
Ты проводила разведку местности.
Но меня беспокоишь ты.
Теперь ты кое-что знаешь.
Ты посмела мне угрожать?
Ты все мне скажешь.
Ты сбежал из Капеллы.
Ты так его ждал!
И ты сказал тану...
Если ты меня понимаешь...
Ведь ты меня видишь?
Ты спасешь тысячи жизней.
Ты лжешь, Сандро.
Ты сожалеешь об этом?
Ты отдал их Богу.
Ты принял его вызов?
Где ты украл козу?
И ты принял его?
Ты и вправду заболел?
Зачем ты изменил ее?
Что ты такое сделал?
Ты в ней играл?
Публике ты не понравился.
Сейчас ты это понял?
Ты сделал это сам?
Ты называешь это мучением?
Что ты так задерживаешься?
Ты переработаешь память Бегуна.
Ты не взял снаряжение.
Ты работаешь на Ричарда?
Ты никогда не войдешь.
Ты останешься в караване.
Однако ты сдержал слово.
Ты спал слишком долго.
Ты заботишься о людях.
Неужели ты бы пришел?
Возможно, ты пригодишься.
Как ты могла внезапно...
Смотри ты на него!
Ты продал мою голову.
Ты продал мою голову!
Если ты ее найдешь?
Как ты не чувствуешь?
Ты узнаешь меня сегодня?
Ты неправильно его понял.
Ты не поймешь ее.
Ты сам себя уничтожил.
Ты просто станешь НИЧЕМ.
Ты то откуда взялся?
А ты тут мерзни!
Ты меня здорово выручил.
Ты уж меня дождись.
Ты же его убил.
А как ты объяснил?
Ты знаешь тирана Сарроннина?
Ты глянь, глянь!
Ты вроде не говорил...
И ты ее стоишь.
Ты этого по-прежнему хочешь?
Ты выбрал это сам...
Ты отдал слишком много.
Ты почувствовал это скручивание?
Ты думаешь слишком громко.
Откуда же ты приплыл?
Ты намекал на какие-то...
Ты выглядишь совсем разбитым.
Ты превзошел даже Креслина!
Ты говорила с Хеглом?
И ты таскал сено?
Мечом ты владеешь так же?
Зачем ты его сделал?
О чем ты спрашивал?
Где ты раздобыл своего?
Потому что ты так сказал.
ТЫ УЗНАЛ СЛИШКОМ МНОГО...
Ты всегда ее слушаешь?
Но чего ты добиваешься?
Ты хочешь два отделения.
Это даже ты заметишь.
А ты не вмешивался?
Ты едешь, Леррис?
Ты ведь делаешь сундуки?
Слушай ты, засранец...
И ты замечательно играл!
Ты спрашивай, спрашивай!
Но чего желаешь ты?
Ты слышал, вождь?
Ты говоришь как-то возбужденно.
Как ты разыскал меня?
Пусть ты меня видела.
Потому  что ты меня задержал.
Ты увидишь, Лорелли.
Да и ты его знаешь.
Теперь ты меня понял?
Это ты называешь волнениями?
Ты не прощаешь меня.
Ты прошла дополнительную терапию?
Почему ты боишься лекарств?
Потому, что ты мне нравишься.
Ты видела Синьяву мертвым.
Ты будешь средисвоих друзей.
Ты честно служила мне...
Ну и выбрала ты...
Такой уж ты уродился.
Где ты его усмотрела?
Сабен, ты видел?
А ты что скажешь.
Ты же уходила с...
Почему ты покинула форт?
Ты о себе побеспокойся.
И выглядишь ты лучше.
А ты ее знала?
Ты многому его научила.
Но ты все  равно изменилась.
Ты называешь это неприятностью?
Ты не простила мне...
Ты взял с собой.
Ты вел себя достойно!
Какие края ты покинул?
Да оглянись ты вокруг!
Зачем ты избегаешь меня?
Почему ты не приземлился?
Ты не видел Кловиса?
Ты недооцениваешь бюрократическую систему.
Где ты нашел пистолет?
Ты говоришь об Алмере?
Ты видел Орландо Шарвиса?
А ты хорошо спишь?
Почему ты оставила меня?
Ты нуждаешься во мне!
Ты никогда не умрешь!
Ты поступил бы так же?
Выглядишь ты не старше.
Ты не любишь Иолинду.
Ты помешал моему труду.
Ты понимаешь эти намерения?
Ты раздражаешь моего повелителя!
Ты бы сходил посмотрел.
Ты лишь прикажи мне.
Ты действительно видишь все это?
И ты все  еще колеблешься?
Ты погубишь нас обоих.
Куда ты дел меч?
Ты слышал это имя?
Это ты убил пантеру?
Ты уничтожил целый народ.
Ты смеешься, философ?
Вынесешь ли ты все  это?
Ты тоже почувствовал это.
Ты сказал, убийство?
А сколько ты дашь?
Тогда ты останешься здесь?
Ты так странно говоришь.
Где ты достал перстень?
Что ты нам подсыпал?
Ты не загипнотизируешь меня!
Как ты добился этого?
Ты напугаешь мою зверюшку!
Ты опять теряешь время...
Ты сделала меня убийцей!
Ты издеваешься надо мною?
Ты слышал такие названия?
Ты отправишься к ней?
А ты ждешь ее?
Ты всегда исповедовал прощение!
Ты различаешь их лица?
Ты останешься у нас?
Ты вернешься с нами?
Ты действительно слышишь голоса.
Ты видишь настоящих людей.
Ты слышишь, Корум?
Ты сталкивался с псами?
Ты ошибаешься, Корум.
Именно ты позвал меня.
Тем ты заслужишь искупление.
Ты затеял опасное дело.
Ты послушался дурного совета.
Здорово ты провел Калатина...
Зачем ты убил Гоффанона?
Ты можешь и проиграть!
Ты побывал внизу..
Ты беспокоишься за меня.
Как ты это выяснил?
Что ты думаешь Джеггед?
Почему ты так охрип?
Ты меня просто убил.
Скоро ты сам увидишь.
Зачем ты меня искал?
Там ты подвергаешься опасности.
Ты подвела свой Клан.
Ты поддержишь традиции Металла.
Ты решаешь за меня...
Ты стал завзятым конспиратором...
Неужели ты стыдишься их?
Ты сама себя излечила?
Ты же ответила мне.
Ты сам спроси Марка.
Поэтому ты и пришла?
Какой суммой ты располагаешь?
Ты ему все расскажешь.
Ты знаешь, Доротея?
Ты знаешь с кем.
Что ты представлял собой?
Ты жаждал королевской власти.
Теперь чего ты хочешь?
Как далеко ты забрался?
Ты прячешь свои мысли!
Ты же их любишь...
Но ты пойдешь впереди.
Ты же хотел этого...
Ты ведешь рискованную игру.
Ты проиграл, Марк.
Так ты не заснул?
Ты заметила увеличение массы?
Ты смотри, жара!
Ты спускаешься, Володя?
Откуда ты их набираешь?
В общем, ты победил.
Ты нас не видел.
Меня ты тоже разочаровала.
Ты был ему нужен.
И ты меня разоблачила.
Здесь ты не была.
Нас ты не видела.
Как бы поступила ты?
А что планируешь ты?
Долгонько же ты добиралась!
Ты уже мыслишь конструктивно.
Ты выглядела такой молодой.
Последние месяцы ты издергался.
Ты находился в шоке.
Ты ведь все можешь!
А ты непременно вернешься.
Ты достигла кульминации боли.
Ты этого не допустишь.
Мейвар, ты слышишь?
Но ты их заставишь.
Ты потеряешь талисман Кадии.
Ты видишь, сестра?
Ты победишь, несмотря на...
Ты здорово мне помогла!
Ты говоришь смешные вещи.
Ты все еще любишь его.
Ты тоже покинешь меня?
Ты следишь за нами?
Ты посмотри на деревья.
Ты ничего не испортишь.
А потом ты исчезла.
Ты вновь изобрела пунш!
А ты почему задержался?
Ты все  еще не поняла.
Ты предпочла мне его!
Как же ты прокололся!
Почему ты не подождал...
Ты его скоро увидишь.
Ты собираешься на Землю?
Ты установила оба маяка?
Ты это скоро увидишь.
Но ты наверняка умрешь.
Ты несешь им это.
Но ты служил ему.
Ты возвратишься ко мне?
Но ты не молчишь.
Ты проигрался в кости?
Ты оторвешь мне ухо!
Ты забыл еще кое-что...
Ты не используешь Силу!
Ты говоришь о драгоценностях?
Творил ли ты заклинания?
Ты говоришь о грядущем...
И ты им помогаешь?
Ты предал нашу экспедицию.
Кого ты там знаешь?
А ты осмотри дом.
Нет, ты уходишь!
Где ты ужинаешь сегодня?
Это ты все сделала.
Госпоже Гилбрет ты нравишься.
Ты присаживайся, присаживайся.
Ты его тоже ненавидишь.
Ты просто не знал.
Ты спас мою курсовую.
Ты на что записалась?
Ты тоже подал заявку?
Ты обещал нам безопасность.
Почему ты прерываешь нас?
Ты поступила очень смело.
Вот ты оказывается где!
Дарус, ты можешь...
Ты умрешь, конечно.
Ты когда-нибудь видела судороги?
Ты ведь мне помогла!
Если ты сильно захочешь...
Ты веришь, Кип?
Как ты сумела изба...
Теперь ты наверняка понимаешь!
Ты выглядишь просто отлично!
Это ты убил Прелла?
Почему ты ненавидишь себя?
Ты говоришь, ВСЕМ?
На стене ты видишь...
Ты никогда НЕ БЫЛ.
Чего ты не сделала?
Ты узнаешь много языков.
Что ты все кипятишься?
Ты фотографировал из иллюминатора?
Тогда ты станешь воином.
Теперь ты станешь богатой.
Ты долго шел сюда?
Ты соглашаешься на это?
А ты подожди меня.
Ты отыскал Философский камень?
Ты не боишься ада?
А как считаешь ты?
Хорошо ли ты видишь?
Ты слышал о Ракхамоне?
Ты видишь это пламя?
Затем ты потерял сознание.
Ты поступил именно так.
Зачем ты привез собаку?
Ты веди свою игру.
Ты говорил что-нибудь Лори?
А Клэйву ты принадлежишь?
Так ты меньше проголодаешься.
Ты нарочно вернулся домой.
Навсегда ли ты вернулся?
Ты проживешь ровно столько...
Да ты оглянись вокруг!
Ты слышал про экспедицию?
Ты работал с детьми?
Почему ты мне объяснила?
Ты ее не видела?
Ты последуешь за мной?
Ты понял, Светц?
Ты следил за мной?
О чем ты узнал?
Ты тоже переживал бы?
А что ты выиграл?
Ты здорово их разыграл.
Ты следил за пейзажем?
Как много ты поняла?
До этого ты была...
Но откуда ты знал?
Ты искал второй костюм?
А ты обыскал Нептун.
Какой бы ты выбрал?
Слышишь ли ты жужжание?
А почему ты уходишь?
Ты никого не защитишь.
Ты достаточно часто моешься.
Ты с нами закончил?
Ты с ним покончила?
Ты сбился с пути.
Ты пользовалась инфракрасной подсветкой?
Ты выйдешь за бармена.
Почему ты надоедаешь мне?
Ты считаешь нас дикими?
Ты никогда не вернешься!
Ты же сам летал.
Ты знаешь который час?
Ты меня не переспоришь.
Какой объект ты выбрал?
Почему ты не останавливаешься?
А пешком пойдешь ты.
Когда-нибудь ты полюбишь меня?
Ты расстраиваешь свою мать.
Как ты понимаешь мошкитов?
Неужели ты все это выдумываешь?
Кстати, ты оставил...
Откуда ты это знал!
Ты побывала в храме.
Ты посещал другой мир.
Ты понял, Джабез?
Зачем ты меня побеспокоила?
Ты знаешь этого Делоррана?
Если ты только попытаешься...
Ты говоришь об орках?
Используешь ли ты его?
Ты был в беспамятстве.
Тем  временем ты спасешь певца.
А ты разберись здесь.
Где ты выучила ее?
Почему ты не говорил?
А ты упустил ее.
Ты честно получила имя.
Ты ее не интересуешь.
Зачем ты нас задерживаешь?
Ты совсем не боишься?
Ты убил. ее!
Ты так напугала меня.
Сколько ты мне дашь?
Джакс, ты видишь?
Ты сегодня что-нибудь продала?
Этого ты не дождешься.
Ты носишь его амулет.
Ты держалась просто молодцом.
Но почему ты принес...
И ты пользуешься леу.
Ты же хотел меня!
Ты станешь его оружием.
Ты видела карту тромплери.
Ты видела, Керис?
Ты виделась с братом?
Ты назвала меня рабыней?
Но ты солгала мне.
Откуда ты здесь взялась?
Ты делаешь меня слабой.
Ты с этим справился.
Ты сделал это нарочно?
Теперь ты многому научился.
И ты все слышал!
Ты предпочел рабство смерти!
Ты предал кодекс чести!
Однако ты его услышишь.
Видел ли ты ее?
Ты прекрасно это понимаешь.
Ты бил меня плетью.
Ты вернулся из Клима.
Ты их не пропустишь!
Не теряй и ты!
Ты выбрал свою дорогу.
Ты поняла, девушка?
А ты ей поможешь.
Если ты того захочешь.
И ты сделала это?
Ты считаешь нас идиотами...
Что ты требуешь теперь?
Ты сама уничтожаешь себя!
Ты узнаешь эти места?
Ты точно определила направление?
Ты наблюдаешь за Лурла.
Ты расскажешь мне все.
Ты обращалась к Зихларзу?
Ты его туда отведешь!
Но ты напомнил мне...
Ты начал с нападения...
Ведь так ты сказал?
Ты же видел ее!
Ты принимаешь нас за...
Ведь ты взял яблоко?
Ты не принадлежишь Роду.
Ты будешь нашими руками.
Ты будешь королем Британии...
Только ты знаешь правду.
Ты будешь со мной;
Ты пришла к нам!
Ты знаешь их знак.
Ты посмотришь для нас?
Почему ты вернулась сюда?
Ты видел их раньше?
Ты их не чувствуешь.
Ты ничего не почувствовал?
Ты чем-то разозлил их?
Ты дрался с варком?
Ты сам сказал это!
Ты тоже ею владеешь.
Ты говоришь о Кайлане...
Ты идешь к Спящим...
Что-то ты ныне расхрабрился.
Какими силами ты обладаешь?
Ты больше не бредишь.
Ты знаешь эту планету?
Ты рискнул на Сорорисе.
Ты знаешь ее координаты?
Ты веришь моим словам?
Ты ведь видел ее.
А чего добивался ты?
Ты пойдешь без очков.
Ты хорошо переносишь полеты?
Ты не заставишь меня!
Ты только говорил так.
Ты выглядишь истинным мурийцем.
А как ты освободился?
Со временем ты поймешь.
Ты предлагаешь именно это?
Ты знаешь этот способ.
Теперь ты здесь застрял.
Ты знаешь своих друзей.
Ты дал странную клятву.
Ты принес хорошие новости?
Или ты только догадываешься?
Ты видел много миров.
Разве ты опасался нападения?
А потом явился ты...
Ты пришла как сигнал?
Ты мало знаешь мир.
Ты будешь космическим викингом...
Зачем ты его написала?
Ты понял - ничего!
Но ты что-нибудь слышала?
Неужели ты всё забыл?
Ты квакаешь как лягушка.
Зачем ты понадобился Ленноксу?
Ты точно назвал их!
Ты выполняешь дневную работу.
Ты нашел и скрыл!
Разве ты видишь чудовище?
Какой дорогой ты пойдешь?
Ты знаешь Первый закон...
Ты будешь богатой добычей...
И ты проведешь нас.
Ты застала меня врасплох.
Ты вчера поздно вернулся.
Ты плакала от боли?
Ты считаешь себя виновным.
Ты так и сделаешь.
Ты же слышал Кемана!
Ты что, колдуешь?
Ты зачем сюда явилась?
А ты не сбежишь.
Тут ты и пришла.
Ты пропустила девятичасовую молитву.
Ты пришла в себя?
Ты ведь осталась..
Чем ты его кормила?
А ты что ищешь?
Но ты понравился мальчику.
Ты понимаешь их речь.
И ты получишь шкуру.
Ты только мне скажи.
Ты там держался молодцом!
Ты нашел что-нибудь побольше?
Ты будешь во флиттере.
Ты видел мою тетю.
Ты принесешь им удачу.
Потому что ты принесла мир.
Сколько бы ты поставила...
Ты чувствовала их запах?
Ты снова сделала это.
Ты не кажешься сильной;
Так ты служишь клану?
Так ты нашла Вуду?
Вот ты и останешься.
Ты не любишь змей?
Зря ты меня остановил.
Так ты что-нибудь знаешь?
Ты что, охренел?!
Ты только что употребил Желтое.
Ты только  что употребил Такшаку.
Ты врубаешься, Трист?
Ты меня не развяжешь?
Ты же видел гостиную.
Ты подсел на Изысканные!
Ты был совсем рядом.
КУДА ТЫ ОПЯТЬ СОБРАЛСЯ?!
Ты же убьешь его.
Раз ты так сказал.
И ты не вздумай.
Где ты учился бою?
Ты давно прошла тестирование?
А ты вспоминала меня?
Как ты его вычислишь?
То  есть ты здорово оперируешь...
Ты ведь занимаешься медициной.
Теперь ты прокладываешь дороги.
Ты коснулся больного места.
Чего ты сама хочешь?
Это ты сама вырезала?
Ты выглядел самим совершенством.
Как же ты добрался?
И что ты получаешь?
Ты привела их сюда?
Ты устроишь кабинет в...
А скважину ты нашел?
Ты производишь впечатление напуганного.
Ты напоминаешь мне Усилка.
Ты убил двух торговцев.
Ты уже забыл его?
Ты выглядел так глупо.
Ты же этого хотела?
Ты знаешь последние слухи?
Как только ты это переносишь?
Ты ведь не убил?..
И ты не рыдаешь?
Ты погибнешь в зелени.
Ты все время хвастаешься.
Где ты оставила его?
Ты врываешься в комнату...
Ты сыграешь роль Албриззи.
Ты упомянул о рубашке;
Ты чувствуешь себя виновным?
Ты напрасно обвиняешь меня.
Ты за нее отвечаешь.
Ты говоришь как Волпато.
Ведь ты именно льстишь...
Почему ты упомянула Гая?
Ты сочувствуешь моему страданию?
Ты говоришь о любви.
Или ты этого боишься?
Почему ты не заговорил?
Может, ты умираешь?
Пока что ты не лгал.
Неужели ты потерпел фиаско?
Ты знаешь Иванта Тильдореаморса?
Как ты пойдешь туда?
Ты со мной покуришь?
А ты больше помнишь?
Ты их тоже видел?
Результат ты сам видел.
Ты спугнул старых ворон.
Ты мой, жестянка.
Ты больше не командуешь.
Чем ты его купишь?
Ты слышал такое имя?
Отчего ты делаешь все это?
Ты говорил очень убедительно.
Ты видел ее клон?
Ты действительно разрушишь Машину?
Что ты больше всего ненавидишь?
Ты ненавидишь Лигу Искусств?
Ведь ты все это выдумал?
Ты хоть обыскал ее?
Ты помнишь нашу клятву?
Ты провел нелегкую ночь.
Ты какие программы смотришь?
Ты сказал про наркотики.
Ты хорошо себя показал.
Ты все изложила верно.
Ты играешь в сабакк.
Ты думала как вонг...
Ты чувствуешь их западню;
Ты возвращаешься на Борлейас.
Ты лучше дальше читай.
Ты привыкнешь к нему.
Ты думаешь неправильные мысли.
А ты несешь чушь...
Ты все неправильно говоришь.
Не любишь ты ее.
Ты знаешь каких-нибудь богов?
Ты был их командиром.
Ты выглядишь законченным идиотом.
Ты мне путь загораживаешь!
А то ты вот-вот расплачешься.
Ты все это уже умеешь.
Что ты не вернешься.
Ты же веришь мне?
И Аарона ты любила.
Ты не ждал меня?
Ты дал им счастье.
Ты сам принимаешь решения.
Ты этим не огорчайся;
Зачем ты вообще вернулся?
Ты действовала в состоянии аффекта.
С ними ты общаешься?
Ты ведь была замужем.
Ты меня не предашь.
Ты пойдешь, Альма.
Тем не менее ты чувствуешь себя...
Ты случайно не видел...
Ты видела для меня.
Ты был на крыше?
Наваждение, ты помнишь?
Ты же слышал Сингласа.
Ты видел его могущество.
Ты любишь этого мальчика.
Тогда ты будешь моей.
Ты теперь направляешься домой?
Задал ты нам работенку.
Этим Ягуаром будешь ты.
Ты скоро это выучишь.
Ты уже кого-нибудь нанял?
Ты правда не помнишь?
И тогда ты ломаешься.
На которого ты работала.
А ты просто умничаешь.
В кого ты превратилась?
Ты видел мою сестру?
Стрелял-то ты.
Ты сбился со счета.
Ты же знаешь больше.
Ты даже не существуешь.
Ты давно его видел?
Ты сломал мне жизнь.
Ты сделал что-то неортодоксальное?
Ты умрешь, Аменофис.
Ты сказал, Стрэнд?
Что еще ты делал?
Ты сказал в полдень.
Ты упустил волосатого человека?
Ты сказал - вторник?
Ты видел его усы?
Ты не слышал взрыва?
Ты сам там был?
Как ты попадаешь туда?
Какого черта ты раскричался?
Ты помнишь карибских индейцев?
Ты видел их десны?
Разве ты не слушал?
Когда ты покинешь Триест?
А ты уже знаешь?
А ты что-то задумал?
И ты ее отдашь.
Или ты не слушаешь?
Кому ты посылаешь доклад?
Ты слышал приказ командира?
Ты подаришь его Олегарио!
Или ты не справишься?
Ты пробовала новые помидоры?
Ты уже сказала Ямасите?
Ты еще не насмотрелся?
Ты уже бывала здесь.
Ты очень хорошо рисуешь.
Ты остановился у бабушки.
Ты плакал, папа.
Но ты ненавидишь ее?
Ты сам знаешь ответ.
Наконец-то ты выразился ясно.
Ты проводишь неправильную политику.
Ты ничто, слышишь?
Ты тоже видишь ягненка?
Ты получил сегодняшний номер?
Когда ты их слышишь?
Зачем ты согнул лист?
Ты знаешь о Бруммеле?
Ты надругался надо мной.
Это ты обманула себя.
Ты взывала к Богу.
Блэйк, ты прикрываешь.
ТЫ НАНЕСЛА МНЕ РАНУ.
Ты убил моего друга.
Где ты его вычитала?
Ты получишь свою долю.
Ты же нас оскорбляешь.
Ты это чего сделал?
Ты забыл Колби Хоффа?
Чуи, заходи ты.
Зачем ты сюда прибыл?
Ты спас моего брата.
Ты лично возглавила отряд?
Ты хорошо заменил меня.
Ты идешь главным коридором.
Неужели ты все это забыл?
Ты помнишь, Фабиан?
И ты там учился?
Как ты туда пролезешь?
А ты не заметил?
Почему ты так хмуришься?
Ты говоришь слишком много!
Это так ты сказал?
Ты как-то так ходишь.
Ты любишь отборную пищу?
Ты ничего не слышал!
Только ты мне помоги!
Ты ведь любишь подарки?
Что ты так тревожишься?
Что ты хоть натворил?
Что ты такое болтаешь?
Ты что это затеяла?
Но ты ведь ушла?
Потому что ты нашла любовь.
Иначе ты вообще замерзнешь.
Да шевелись ты быстрее.
Ты просто уморил нас.
Так ты вернешься назад?
Ты говоришь какую-то глупость.
Ты не потеряешь сознание!
Нет, ты лжешь!
Какое право ты имеешь?
Ты всего не знаешь.
А Старика ты знаешь.
Ты скоро все поймешь.
О чем ты печалишься?
Ты ее кому-нибудь показывал?
Ты сможешь, сможешь...
Быстро же ты вернулся!
Ты что-то мне сказал?
Так что же ты споришь?
Скоро ты ее скинешь.
Ты представишь меня аббату?
Именно ты туда вошел.
Ведь ты сильно волнуешься.
Ты знаешь этого человека.
Ты зайдешь к Элису?
Ты слышал его слова.
Ты когда-нибудь видел море?
Ты загадала мне загадку.
Ты сказал, убит.
Вот что ты наделал!
Но почему ты брыкался?
Может, ты подскажешь?
Ты их не встречал?
Ты точно описала ситуацию.
Ты неправильно его расспрашивал.
Ты получишь прекрасный опыт.
Ты же не подозреваешь...
Ты сюда не подойдешь?
Но как ты сообразил?
Ты не узнаешь его?
Далеко ли ты убежишь?
Теперь ты нас веди.
И как ты поступишь?
Ты дал мне его.
Ты знаешь их семью?
Откуда ты знаешь Аспли?
Ты слышал про лошадь?
Ты направляешься к нам?
Ты считаешь ее хорошенькой?
Ты нас всех знаешь?
Ты мазал спину бальзамом?
Может ты видел его?
Музыку сегодня заказываешь ты!
Ты знаешь это лекарство?
Обокрал ли ты его?
Ты убил моего мужа!
Когда же ты научишься...
Ты мне ногу сломала!
Ты соображаешь, Амелия...
А ты не передумал?
Ты не обидел ее.
Где ты оставил повозку?
Ты хотя бы попроси аббата!
Ты когда-нибудь видел ее?
Ты их вместе видел?
Где ты проводил ночи?
Ты того старика прогнал.
Ты был у Элин?
Ты не нашел Джулиану.
Ты Аннест не видел?
Ты оставил ее одну?
Ты был более удачлив?
Ты разгадал мою загадку!
Хорош ты будешь тогда!
Ты разбираешься в латыни?
Где же ты прятался?
Как ты тут поживаешь?
Ты заметил что-нибудь новое?
Ты боишься за нее?
Ты же их любишь.
Зачем, ты спросил?
Ты продержишься еще полчасика?
И ты понимаешь меня.
Ты всегда меня высмеивал!
Как ты и думал?
Ты и это можешь?
Сколько ветвей ты миновал?
Слышишь ты набата звон?
Ты со всеми попрощался.
Ты задаешь глупые вопросы!
И что ты думаешь.
Ты остановился в отеле?
Ты забываешься, Клара!
Ты подделала мою подпись?
Ты выходишь слишком часто.
Ты ошибаешься, дорогой.
Ты мне обещаешь это?
Ты когда-нибудь ее читала?
Ты живешь в прошлом.
Ты знаешь Сяопин Йе?
Ты просишь моего благословения?
Ты забрала наши карты.
Ты покончишь с собой.
Что б ты сдох!
Гибсен, ты останься.
Ты можешь, ну...
Ты примешь Тайко Хирониби?
Ты прочел ориентационную книгу?
Ты поедешь ко мне?
Ты захотел их погибели?
Ты уклонился от вызова!
Когда же ты проснешься?
Ты полностью регистрируешь происходящее?
Ты их достал потому;
Но ты уже убежал.
Ты будешь в госпитале?
Теперь ты сама убедилась.
Когда ты изучил язык?
Ты сама будешь судьей.
И ты это ешь?
Сейчас ты мигом согреешься.
Ты разве уже забыл?
Ты так быстро вернулся?
Это ты запомни хорошенько.
Ты уничтожил нас всех!
Ты сама видела доказательства.
Если ты выполнишь его...
Ты сохранишь моего пространственника?
Ты все еще любишь ее?
Отчего ты так разбушевался?
И ты действительно подвел!
Ты же ими пользуешься.
И что ты предполагаешь?
Слишком сладко ты поешь!
Ты нашел их сортир?
Корнелиус, скажи ты.
Ты говорил о нем.
Ты спустишься, Девис?
Ты вовремя подняла тревогу.
Ты слышал, Джек?
Но ты все-таки подумай!
Только ты не подведи.
Ты пришла слишком рано.
Сколькими языками ты владеешь?
А вот ты уезжаешь.
Ты отправляешься через полмили.
Ты же отрастил бороду...
Ты назвала его Дэвидом?
Ты же проверяешь меня?
Ты сама там присутствовала.
Ты слишком много куришь.
Ты кажешься законченной дурочкой.
А потом ты плакала.
Ты маму уже видел?
А Алана ты видел?
Ты мне потом расскажешь?
Ты пишешь новый роман?
Ты читала когда-нибудь Блейка?
Алан, ты уходишь?
Ты смотри - ка.
Ты выглядишь таким молодцом!
Ты уйдешь из Театра...
Ты говоришь, совпадение!
Ты сам всего добивался.
Но что ты умеешь?
Но что ты потерял?
Ты не любишь высоты.
Ты ее где-то подцепил.
Ты все сделал неверно!
Ты даже не разделась!
Учишься ты невероятно быстро...
Но ты нарушила равновесие...
Ты скармливала людей сказкам.
Вот тогда-то ты посмеешься!
Ты что мне суешь?
Ты чего глотку дерешь?!
Как ты все это узнала?
Но ты станешь королевой.
Ты встанешь на колени!
Ты на меня смотри.
Ты выслушаешь своего воина?
Ты постоянно им размахиваешь.
Ты их невероятно взбодрил.
Ты вправду так считаешь?
Ты видел свои глаза?
И это заработал ты.
Утес, ты угадал.
Ты за кого играешь?
Ты их тоже ненавидишь.
Ты говори, декан.
Или ты просто робеешь?
Ты где их откопал?
Ты когда-нибудь совершал убийство?
Ты очень быстро схватываешь.
Ты вроде совсем завяз.
Почему ты нам помогаешь?
Ты что, прилетела?
Ты забудешь о них.
А ты не можешь...
Ты сказал это Оссори.
Ты дал черепахе имя!
Это ты имел ввиду?
Ты их не читал.
Ты был их богом?
Ты выглядишь несколько чахлым.
Ты не хочешь этого!
Чтобы ты что-то сделала?!
Ты нас не стесняйся.
Ты здесь уже бывала?
И что ты видел?
Ты его вряд ли пропустишь...
Ты бродишь по улицам.
Но ты только что умер!
Разве ты не замечала?
Ты ярлык не разглядел?
Ты перила внимательно рассмотрела?
Ты какой-нибудь товар заметила?
Как ты меня напугал...
Как ты это сделаешь.
Ты просто получишь образование.
Так чего ты хотел?
А ты не ори.
Как ты его нашла?
Ты знаешь отца Тубелчека?
Ты скоро выучишь язык.
Ты видишь свою задницу!
А ты точно вернешься?
А откуда ты приехал?
Много людей ты убил?
Ты пришел из пустыни?
Ты едва-едва натянул тетиву.
И если ты надеешься...
Ты там наведешь порядок.
Ты небось здорово повеселился!
Ты ведь не спишь?
Ты выставила самого герцога?
С первым ты справился.
Ты не видела мужа?
Ты в Гоморре бывал?
ЧТО ИМЕННО ТЫ ДЕЛАЛ?
Как ты ей помогаешь?
А ты не робей.
И ты знаешь кем.
Что ты фотографировал сегодня?
Ты уже что-нибудь придумала?
Ты здесь не останешься...
Ты это уже видела?
Ты попалась, Аделаида.
Ты примешь его мантию.
И ты вымоешь тарелки.
Ты пришла - откуда?
Ты говоришь про Джепари?
Ты лучше спроси их.
Ты становишься остриём ножа.
Как ты нашла нас?
И кем ты будешь?
Ты сказал, ведьма!
Ты погляди на Джима...
Ты выполнил свою задачу?
Ты съел уже достаточно.
Ты помнишь Джейкоба Фермана?
Ты только  что целовал ее.
Сирс, ты говорил...
Конечно, ты сбрендил!
Разочарование, ты думаешь?
Ты не пройдешь дальше!
Ты куда сейчас едешь?
Чтобы ты наконец угомонился.
Ты говорил о войне.
Ты поняла, Деленн?
А что вынес ты?
Ты изменил данному слову.
Может, ты заметил.
Почему ты вернулся сюда?
А потом ты ушел.
Похоже, ты испугался.
Ты выразилась совершенно определенно.
Какого черта ты встал?
Ты сидела в тени.
Как ты пропала тогда?
Ты же убиваешь меня!
Ты убиваешь мою Компанию!
Какого черта ты вытворяешь?!
Ты врешь, да?
Ты ехал в машине?
Ты был в сознании?
Ты слышишь, Джесси?
Что ты на самом деле думаешь?
Зато ты станешь героем.
Ты был членом братства.
Во что ты стрелял?
Ты и сам понимаешь.
Ты очень много шумишь.
Ведь ты обещал мне...
Ты была моей симпатией.
Ты тоже собрался домой?
Ты мне обязательно поможешь!
Только ты всегда можешь...
Ты уже набрал вызов?
Ты понял, Бишоп?
Какого чёрта ты пасуешь?
Ты дождался момента истины.
Ты боишься, Уиллмор.
А как ты влез?
Будешь ты мужиком когда-нибудь?
Не устал ли ты?
Где ты видишь кратер?!
Ты же едва-едва оправился...
Ты чего труп лапаешь?
Ты слышишь, дорогая?
Но ты это делаешь.
Или что ты сделал?
Ты понимаешь, Кристи?
Как ты думаешь?...
Но как ты могла...
Что ты меня трогаешь?
Но ты меня злишь.
Ты называешь ее назойливой?
Ты слушай мои песни.
Ты сжег моего господина!
Ты сжег его детей!
Ты мог ему помочь.
Ты дал мне небеса.
Вот ты и воссоединился...
Ты всегда был ненормальным!
Ты рассмотрел этот сюртук?
Этого ты всегда хотел?
Ты нуждаешься в любви.
В конце концов ты своего добился.
Не ты их сожгла?
Видел ли ты слабоумных?
Об этом ты просила?
Так ты стала вампиром.
И откуда ты знала?
Ты пойдешь за мной?
Почему ты мне снишься?
Ты понимаешь мои чувства.
Ты злоупотребляешь своим авторитетом.
Ты привел его сюда.
И что ты увидишь?
Ты обладаешь великой простотой.
Ты была единственной Гретхен!
Лестат, ты победил.
Ты вырвался из кошмара.
Ты вернул себе жизнь.
Но ты ее любишь.
Ты меня еще увидишь.
Да, ты позавтракал?
И ты предвкушаешь схватку.
Ты знаешь мой голос.
Этого ты не понимаешь.
Ты от меня отвернулся!
Ты нарушил бы принципы?
Ты отверг бы меня?
Итак, ты сбежал...
Ты несешь какой-то бред!
Ты ухаживал за мной.
Что именно ты видел?
Ведь ты же знал...
А вот ты познал...
Ты видел мою дочь.
Когда ты все устроишь...
Ты просишь нашего совета?
Ты видел чуть больше.
Какие дела ты вершишь?
Как бы ты узнал?
А ты знаешь мир.
Ты подарил мне плат!
Пока ты не успокоишься.
А ты очень устал.
Наверное, ты был...
И ты презираешь меня.
Ты оставил их там.
Ты едешь в Египет.
Ведь ты так говорила?
Ты говоришь о бессмертии.
Зачем ты вернул меня?
Почему ты так улыбаешься?
Теперь и ты узнаешь.
Ты привез меня сюда.
Ведь ты его видела.
Ты же читала досье.
Ты о ней мечтал?
Ты подверг мутации розы.
Почему ты любишь Майкла?
Ты избавилась от Карлотты.
А ты уже знаешь.
Ты мечтаешь о предательстве.
Ты сам это понимаешь?
Почему ты меня оставил?
Ты сказала ему правду.
Ты боишься этого подчинения.
Ты посетил их недавно.
Ты отбросил похоронные венки.
Ты видишь эти фигуры?
Но счет оплатишь ты.
Чему бы подчинился ты?
Почему ты не освободился?
Ты мне позволишь это?
Иначе ты не успокоишься.
Ты отлично разыгрываешь спектакль.
Ты никак боишься чего-то?
Ты пойдешь на ярмарку?
Ты ничего не помнишь?
Ты похитил этого человека?
Ты будешь моим учителем.
Ты летишь, Джон?
Ты мне не виляй.
Ты что, перепугался?
Ты что, передумал?
Сколько ты ему обещал?
Что ты такое бормочешь?
Ты же меня спас.
И как ты смог?
Ты не забыл этого.
Да развяжи ты меня!
Ты проглотил Мрак Воды.
Ты его хорошо видишь?
Ты эту землю знаешь.
Ты их детьми помнишь.
Ты меня голосом удивил.
Ты оскорбляешь мужчин багутов?
Ты пойдешь к Року.
Ты слышал рассказ Панди.
Ты слышал рассказ Данди?
И ты достиг их.
Ты придерживаешься старых богов.
Ты вспомни древний лес.
Ты плаваешь в океане.
Ты нарушил свою клятву.
Однако ты говорил честно!
Ты не потерял ничего.
Ты уже достаточно отдала.
Ты лжешь, ребенок.
Ты знаешь моего мальчика?
Ты вырос, Релкин.
Ты перенес немало испытаний.
Ты давно заслуживаешь повышения.
Сейчас ты будешь моим.
И защищался ты неплохо.
Ты только так говоришь.
Ты же сам напросился.
Ты лучше убирайся отсюда.
Ты когда-нибудь пробовал медведя?
Ты помнишь старые баллады?
Ты забыл про Хранителя.
Ты посмотри на Вексель.
Откуда ты возьмешь деньги?
Ты увидишь еще больше.
Ты хорошо послужила Лессис.
Там ты увидишь огни.
Ты почти меня освободил.
Ты во все это веришь?
Ты не выиграл партию.
Ты похитил мою невесту.
Но ты сказал мне.
Ты стрелял в меня!
Чубакка, ты купился?
Ты общаешься с покупателем.
Если ты снова застрянешь.
Ты хорошо служил мне.
Ты становишься чересчур эксцентричным.
Ты вообще это заметил?
Ты никого не обнимаешь.
Ты их не заметил.
Ты не понимаешь денег.
Ты был такой одинокий.
Такой вариант ты учитываешь?
Ты уже ополовинил бутылку.
Ты знаешь мой корабль?
Ты не существуешь..
Ты слышала Голубые Глазки.
Ты его не видишь.
А ты говори куда.
Ты их не скрываешь.
Остаешься ты или уезжаешь?
Ты очень долго спал.
Ты заработаешь гораздо больше.
Ты убил трех людей.
Как ты остановишь меня?
Ты не чувствуешь нюансов.
Потому что волнуешься ты понапрасну.
Зачем ты его держишь?
Ты дал людям мечту.
Ты выглядишь очень удивленным.
И сколько ты намерил?
Так что бы ты сделал?
Ты одобряешь мои действия?
Почему ты не доложился?
Ты считаешь это ловушка?
Ты позоришь нашу передачу.
А ты поверила ему.
Ты потом поймешь почему.
Ты уже получил назначение?
Ты удовлетворяешь этим требованиям.
Ты считаешь меня придурком?
Это ты все варил.
Ты что, заболеваешь?
Там ты и останешься!
Как быстро ты обернулся!
Ты стоял тут как...
Ты всегда ее рассказываешь.
Ты пришел слишком поздно!
Ты прибыл слишком поздно.
Лишь бы ты встряхнулся.
Неужели ты ему поверил?
Ты идешь к жизни.
Как ты это содержишь?
Ты помнишь фильм Кернера?
Скоро ты это поймешь.
Ты не знаешь Шейна.
Ты не знаешь Пророчества.
Ты подчиняешься нашим обычаям?
Ты вернешь ее нам.
Ты достаточно насолил ей.
Ты не перенесешь дороги.
В клятве ты переборщила...
От этого ты рассыпаешься.
Ты потеряешь остатки человечности.
Ты будешь триумфом Аджани.
Ты заслуживаешь лучшей судьбы.
Ты слишком долго ждала.
Ты сама приняла решение.
Что ты оставила ее...
Ты такие не делаешь?
Ты видишь этих людей?
Ты наверняка помнишь это.
Ты получишь помощь Чэйсули.
Ты поедешь через реку?
Ты станешь Королевой Хомейны.
Ты убила ее отца.
Ты войдешь в круг?
Ты всегда был нетерпеливым.
Ты всегда хотел больше.
Ты раньше был Южанином.
Ты учился у лучших.
Ты сделал его борджуни.
Ты спал с ним?
Как ты найдешь работу?
Ты теряешь единственный шанс!
Так как ты сюда попал?
Ты плачешь из-за Делилы...
Которому ты больше поверишь?
А ты думала почему?
Ты его не спасешь.
Ты ошибся, Чоса.
Но только что ты свистел.
Сделаю как ты сказал.
Как ты все это купила?
Ты себе горло перережешь.
Ты знал эту женщину.
И когда ты успела?
Против кого ты танцевал?
Может ты мне расскажешь?
И ты этого заслуживаешь.
Ты носишь мужское оружие...
Ты доверяешь своему танзиру?
Ты не обесчестишь круг.
Ты отлично ее спела.
Ты украл мой удар.
Ты не имел права.
Ты зря тратишь силы.
Ты оказался достойным человеком.
Ты думаешь будут неприятности?
Ты овладел Южным стилем.
Ты знаешь ее имя.
А ты где болталась?
Это ты называешь великим?
Даже ты вон нашел.
Не заставишь и ты!
Как же ты заблуждаешься!
И ты все  это разрушил.
Какое оружие ты выберешь?
Ты ведь любишь золото?
Где же ты был?!
Ты не понимаешь северян.
Какого врага ты боишься?
Ты будешь нашей гостьей.
Ты чувствуешь его присутствие?
Пока что ты не умрешь.
Ты посылал за мной.
Ты узрел его крипту?
Ты сейчас видишь обоими?
Какие бы ты хотел?
Ты убила его сама?
Ее ты там видел?
Ты будешь нашим проводником?
Ты это письмо читал?
Ты сейчас идешь домой?
Вернул нам дочь ты.
Как ты меня терпишь?
Как ты его заработала?
И как ты умудряешься?
Сколько же ты плыл!
Такой ресторан ты знаешь?
Вот ты это замечала?
А вчера ты позвонил.
Ты все уже сделал?
Ты в нем живешь.
А что ты пишешь?
Ого, ты посмотри.
Ты часто сюда ходишь?
А ты когда появишься?
Но ты все-таки извини.
Ты подожди, подожди.
Да ты наверняка помнишь.
Зачем ты так поступаешь?
Ты прекрасно выглядишь сегодня.
Как ты это вычислил?
Что ты посоветовал девушке?
Ты видел мое фото.
Ты видишь эту пыль?
Почему ты их впустил?
И кому ты звонил?
Ты придаешь этому значение?
Чьих уток ты воровал?
Ты даже говоришь иначе.
Однако если ты настаиваешь...
Почему ты не отпросился?
Да как ты можешь?
Ты уничтожила их род!
Ты обидишь их до глубины  души.
Ты была мечтой бытия.
Ты вполне заслужила его.
Когда-нибудь ты поймешь разницу.
Почему ты не спускаешься?
Ты знаешь местный закон.
Ты доказал свою правоту.
Ты расслышала его имя?
Ты уже изменил ей.
Ты напугал самого Ролстру.
Но Янте ты знаешь.
Ты наконец выслушаешь меня?
Ты дал мне все это.
Ты опять разоришь меня...
Ты пропустишь восход солнца.
Ведра, ты видела!
Зачем ты меня подначиваешь?
Но в конце концов ты образумился.
Ты увидел мой шатер.
А разве ты сомневался?
А ты помнишь Томаса?
Ты ее оставишь мужу?
Ты бы ее видела!
Как ты повредил руку?
Но ты попробуешь опять.
Ты определишь свои ошибки...
Но почему ты убежал?
Ты становишься отличным художником.
Ты просто ужасно выглядишь.
Ты уже достаточно страдала.
Ты понимаешь, эстудо?
Откуда ты это выкопал?
Это ты поднял тревогу?
Однако ты получил образование?
Ты работал в кузне?
Ты видишь Великий Лед!
Ты сдержишь свое обещание...
Кому ты его отдал?
Здесь ты станешь богачом!
Просто ты не понимаешь.
Ты именуешь меня так?
Зачем ты закурила снова?
Лучше бы ты умерла.
Ты же это любишь!
Ты думаешь, убежал?
Пока ты не заговорила.
И ты нам нравишься.
Если бы ты проиграл?
Ты сам ее нанял.
Ты пела просто восхитительно!
Ты заработал пару миллионов.
Раз ты этого желаешь...
Ты бы вчера посмотрел...
Ты никак не поймешь.
Что ты ощутишь вечность?
А как ты умер?
Ты себя не просвещал.
Ты всегда говорил дело.
Ты становишься такой невнимательный.
Люси, ты смеешься?
Ты меня туда отвезешь.
Дом, думаешь ты.
А ты осмотришься вокруг.
Ты дружишь с ним?
А почему ты заинтересовался?
Часто ты это делаешь?
Ты об этом знал.
А ты не поверил?
Ты их не жалеешь.
Ты думаешь об Элоизе.
Ты пришел на готовенькое.
Ты пока не уедешь?
Как это ты ухитрился?
Ты опередила своих собратьев;
Ты принадлежишь моему народу?
Ты просто бесследно исчез.
Ты знаешь про деревья.
Откуда-то ты же пришел.
Ты передал ему благодарность?
Ты еще не вошел.
Ты стал бы миллионером.
Ты работаешь на правительство.
Где ты достанешь веревку?
Ты про Бербанка слыхала?
Но тут сидишь ты.
Куда ты девал Шекспира?
Ты был здесь раньше?
Ты была в пограничье.
Ты ведь был внизу.
И ты будешь первым.
Ты наполнил их жизни.
Ты встанешь на ноги!
Скоро ты поймешь почему.
Ты же видел единорога?
Ты просто станешь посмешищем.
Ты позвонишь мне завтра?
Ты ошибаешься, Виккерс.
Ты упоминал его имя.
Ты думаешь о Гарсоне?
Остаешься ты с Блином.
Вот почему ты переметнулся.
Джей, ты сбрендил.
Ты его не видишь?
Ты сказал - мироздания.
Так что ты все-таки помнишь?
Ты обнаружил что-то важное.
В этом ты разбираешься.
Ты присматриваешь за всем.
Попозже ты мне понадобишься.
Ты что-то сказал Бену.
Ты всегда был странным.
Ты чувствуешь себя отлично.
Ты боишься нашего оружия.
Ты не убьешь Седьмого?
Ты учуяла мой запах?
Ты захватил все свое?
А ты просто бормотал.
Ты ведь не пытался?
Вот откуда ты явился.
Ты знаешь телевизор Эби?
Ты не сразу привыкнешь.
Ты нашел себе жену?
Ты обследовал эти здания?
Ты веришь в волшебство?
Ты сам занимаешься волшебством?
Как ты понимаешь меня?
Умрешь ли ты когда - нибудь?
Ты знаешь его адрес?
Разве бы ты сказал?
Ты сядешь за руль.
Ничего ты не поделаешь.
Ты пишешь мне саги?
Ты жиреешь от довольства.
Что ты больше всего любишь?
Ты спятил, Шептун.
Все ты отлично замечаешь.
Так ты поэтому остаешься?
Ты появился на Земле?
А ты мне подходишь.
Почему ты не переводишь?
Что еще ты выискал?
Меня ты спас раньше.
Ты все мне испоганил.
Сколько ты еще припрятал?
Ты плохо знаешь Землю.
А ты собери хворост.
Ты расскажешь все потом.
Почему покинул ты меня!
Ты все время ноешь.
Ты за ними проследи.
Ты затеял грязную игру.
Ты не останешься потом?
Ты попал в переплет.
Ты был в машине...
Ты ведь поведешь нас?
Ты многого лишаешь себя.
Ты ничего не нарушишь.
Ты слишком сильно дергаешь!
Ты же обещал неприкосновенность.
Ты нам подсказывала дорогу.
Вот почему ты проиграл!
Ты чего здесь шляешься?
Ты слышал, разумеется?
Почему ты остался здесь?
Ты не выполнила приказ.
Ты мне так помог.
Ты найдешь дорогу домой?
Ты дрожишь всем телом.
Ты определишь их сам.
Попробуй ты, Калеб!
Ты сможешь, Кнут?
Там ты посмотришь украшения!
Ты сама не сбивала?
Ты раньше рисовала красками?
Разве ты этого желаешь?
Ты это не поняла?
Кого, ты знаешь.
Ты уже получила ответ.
Ты очень хорошо говоришь.
Ты никогда не сдаешься.
Ты никогда не жаловалась.
А ты когда-нибудь влюблялся?
Ты отдашь мне все.
Ты уяснила себе план?
Как ты туда забралась?
Ты быстро научишь ее...
Ты слишком глубоко увязла.
Ты не видел соусник?
Почему ты здесь лежишь?
Ты действительно звал нас?
Ты слишком разочаровал ее!
Теперь ты все знаешь...
Что же ты натворил!
Ты скоро станешь дедушкой!
Ты просто соблазнила его.
Ты всех нас обманула.
Так ты живешь там?
Ты знал моего отца?
Ты ужасно много спишь!
Ты выполнила свое обещание.
Ты видел его нашивки?
Ты спишь, Тарье?
А ты мне ответишь.
Ты просто дурачишь меня!
Ты думаешь о гофмаршале?
Но ты не приходила.
Ты о чем-то задумался?
Так ты не знала?
Ты снова стал дедушкой.
Ты ранишь мне душу...
Но ты желал ее!
Вряд ли помнишь меня ты.
Ты существуешь, Бранвен.
Все  это время ты спала.
Ты наверняка напутала даты.
Ты понимаешь, Высогота?
Ты понимаешь, Высогота?!
Ты не видел афиши?
И этим займешься ты.
Ты вспомнишь мои слова.
Ты остался в дружине.
Ты впадаешь в бешенство!
Ты любишь легкую поэзию?
Ты расколол меня сходу.
Ты представляешь себе это?
Поэтому ты рожаешь уродов.
Об этом ты знаешь.
Ты что, упился?
Ты действуешь против нас.
Как ты вообще можешь...
На это ты намекаешь?
А кому служишь ты?
Ты не сумеешь даже...
Ты обладаешь могущественной Силой.
Ты взял на телегу...
Ты понял, ненормальный?
Ты чего сюда заявился?
Все ты прекрасно понял.
Если ты не спугнешь.
Но ты не забыл.
И все  же ты спрятался.
Ты меня не отпустишь?
Ты не поняла меня.
Ты обучался в Праге?
Ты сомневаешься в магии.
Как ты нас отыскал?
Ты его нам вернешь.
Ты нам не доверяешь.
Ты на что пялишься?
Ты наверняка понимаешь меня.
Ты знаешь здешнего короля?
Но ты резала глубоко.
Ты что это задумал?
Ты ее не спасешь.
Ты неверно меня понял.
Ты эти места знаешь?
Ты спасла ему шкуру.
Нескольких ты здорово разделал.
Ты это часто показываешь.
А ты глянь кругом.
Мародеров ты здорово разделал...
Ты откуда тут взялся?
Ты сказал - три?
Как ты меня оцениваешь?
Ты что там треплешься?
Кагыр, ты понимаешь?
Ты присоединился к команде?
Ты был с ним.
Ты кончила, Цири?
Ты говорила о трех...
Ты же хотел медленно!
Геральт, ты видел?
Ты ложись у костра.
Ты бы не додумался.
Ты округлилась где следует.
Если ты не поняла...
Ты меня не разозлила.
Откуда это ты идешь?
А убиваешь ты жестоко.
Ты воспользовался своим правом?
Ну поймаешь ты допплера.
А ты устраиваешь концерты.
Ты понял, Дроухард?
Ты спросила об ассоциации.
Признайся ты хочешь ее?
Ты ведь знаешь все.
Но ты бы решила...
Ты знаешь нашу речь!
Ты снова спас меня.
Ты говоришь о выживании?
Как мало ты видишь.
Как мало ты понимаешь.
Куда ты меня заберешь?
Когда ты там был...
И как ты определил?
А теперь ты уснешь.
А теперь ты уснешь...
Ты живешь в городе?
Ты ее не накажешь?
Ты считаешь это честью?
Ты его не вызовешь?
А ты меня нашла.
Паветта, ты слышишь?
Ты честно отработал свое.
Ты покусился гораздо раньше.
Ты остановился на гвардейцах.
Ты мне все испоганил!
Ты недооцениваешь моей силы.
Ты погибнешь, Йеннифэр.
Ты поняла, милая?
Ты располагаешь такой суммой?
Ты внакладе не останешься.
Ведь ты смогла бы...
Ты присматривался к нему?
Кристен, ты справишься.
Теперь ты все знаешь;
Ты живешь здесь сейчас?
Ты сам его построил?
Так  что ты не задохнешься.
Ты потерял не все.
Ты любишь все вокруг.
А ты защитил меня.
Ты ей все сказал.
Если ты действительно спала.
Ты считаешь меня уродливым?
Сколько ты спас принцесс?
Ты вернешься к ней.
Ты этого не пил.
Что ты дала ему?
Ты носила ей пищу?
Ты упомянул голодных рабочих.
Сперва ты рассказываешь сны.
Как ты их подначил.
А  то ты совсем отощал.
Ты переживешь собственный успех.
Но ты боялся машины.
Ты видел запись мозговолн?
Ты просрочил арендную плату!
Да ты сейчас покраснел!
Ты не забыл маску?
Как ты ее получил?
Во-вторых - ты слушаешь?
Ты давно тут лежишь?
Только ты не умрешь.
А ты когда-нибудь дрался?
Ты же все это изучал.
Ты сам этого добивался.
Ты же видел берсеркеров?
Ты назвал его Тадж.
Ты играл всю ночь?
Ты приносишь мне неудачу.
Ты когда-нибудь ездил верхом?
Ты даже дашь расписку.
По-моему, ты надорвался.
Ты раньше начала заплыв.
Ведь ты тоже участвовал?
Ты вырос, сынок.
Ты что-то здесь подхватил?
Ты веришь во все  это?
Может, ты зайдешь?
Ты меня не удивил.
Ты его не принимал?
Ты ответила и ладно.
Ты вообще что-нибудь знаешь?
Ты сам говорил это.
Ты не чувствуешь благоговения?
Ты говоришь как-то странно.
Ты выпускаешь пойманную птицу.
Заткнешься ты или нет?
Ты отвечаешь за него.
Но чего ты опасаешься?
Но ты твердо решил?
Ты работаешь у нас.
Когда ты решил это?
Ты опять оскорбляешь меня?
Ты бежал всю дорогу?
Ты еще чувствуешь наркотик?
Ты увидишь много интересного.
Ты укусил мои губы.
Зачем тогда ты вернулась?
Почему ты выбрал его?
Разумеется, остался ты.
И ты станешь королевой?
Это ты четко осознаешь?
Ты знаешь о Симинэйве?
Ты говоришь о мятеже?
Но ты не упал.
Ты быстро поднимаешься вверх.
Ты сделал чистое исследование.
Ты ничего не изобретал.
Ты не все забыл!
Ты по-прежнему помнишь Джудит!
Ты просто перечисляешь слова.
Ты не испугалась Машину?
Неужто ты мне откажешь?
Ты работаешь на востоке.
Ты всегда меня понимал.
Какое ты имел право...
Ты заботишься о нем?
Когда ты покинешь меня?
И ты оставишь Кэтрин.
Пойдешь ты, Арчер.
Ты знай себе стучи.
А ты любил когда-либо?
Ты называешь Измененного человеком?
Ты продал им документы.
Какую гильдию ты выберешь?
Какую же ты выберешь?
Ты наймешь меня сейчас!
Под пыткой ты вспомнишь.
Ты опоздал на полчаса.
Странно, думаешь ты.
Ты уже видел фотографии?
Поэтому ты и ошибаешься.
Ты просто создаешь шум.
Машину ты не получишь.
Но тут пришел ты...
Ты меня наверняка знаешь.
Ты слышал об убийстве?
Что ты теперь чувствуешь?
Ты нас научишь чему-нибудь?
Почему ты так скорбишь?
Кем бы ты стал?
Почему же ты убиваешь?
Что ты осознавала там?
Ты нигде не была.
Потом ты станешь Разрушителем.
Ты причинил им вред.
Если только ты осмелишься...
Потому что кого-то ты дурачишь.
Ты убежала так стремительно.
Ты меня слишком напугал.
Но ты не пожалеешь.
Почему ты не летишь?
Ты всегда это делаешь.
Ты изменился где-то внутри.
Что ты обычно ешь?
Ты была на севере?
Ты понимаешь наш язык!
Ты мне почему-то понравилась.
Но как ты переменилась...
Каким ты был хорошеньким!
Если ты этого пожелаешь.
Ты останешься еще немного?
Ты говорил такие слова.
Ты сиял как божество.
Зачем ты пошел туда?!
Но ты их разбросал.
Ты так долго прожил!
Ты не ощущаешь последствий?
Ты являешь собой нить.
Ты это нутром чувствуешь.
И ты там оказался.
Это ты нашел шар.
Ты бы хоть сказала.
Ты бы его принял?
Где ты еще побывала?
Рауль, ты слышишь?
Теперь ты пойдешь домой.
Ты шла мимо пруда?
Как ты его завела?
Ты же читала дневник.
Ты отправишься в Венгрию.
Духам не внимай ты...
К небу вознесись ты...
Ты его не видал...
Чтобы ты не услышала.
Чего ты еще боишься?
И ты притащила его...
Где ты возьмешь золото?
Чьи команды ты исполняешь?
Ты вписал имя Муктанандаджи?
Почему ты ее впустила?
Ты все  равно не поймешь.
Ты останешься с А.Беттиком.
Но справишься ли ты?
Ты уже меня перерос.
Ты наделал много шума.
Ничего ты не добьешься.
Скажешь ты мне в конце концов?
Это ты здорово продумал.
Как ты там поживаешь?
Сколько же ты проиграл?
Ты действительно его убил?
Ты свою долю получишь.
Ты видела их тела.
А турниры ты видел?
Ты все изложила правильно.
Ты поймал золотую рыбку.
Ты продолжаешь разведки времени.
Ты все время кочуешь.
Ты съел его сердце?
Ты упустил его снова.
Ты выиграл 10.000 долларов.
Тогда ты носил бороду.
Ты потерял свой язык?
Ты её не видел?
Ты встречалась с Салином?
Ты мне их вернешь?
Какие заклинания ты знаешь?
Ты привела меня домой!
Что ты тут натворил?
Ты куда меня тащишь?
Ты уже нашла Аннис?
Делаешь ты самый минимум.
Ты никогда не устаешь?
Меня ты не видел.
И ты знаешь что.
Ты проник в суть.
А воду ты взял?
Ты знаешь наши имена.
Ты знаешь мою семью.
Ты обладаешь невероятной силой.
Разве ты не убивал?
Ты будешь сильным телепатом.
Ты сегодня хорошо выглядишь.
Фил, ты понял?
И ты видела Джейд.
Ты не видел сегодня...
Почему ты ее жалеешь?
Ничего ты не заметил.
Ты не убил его.
Джонни, ты видел?
Ты меня идиотом считаешь?
Ты за них отвечаешь.
Ты очень хорошо готовишь.
Ты идешь по курсу.
Ты все равно не уснешь.
Ты только что доказал противоположное.
Ты только посмотри туда.
Ты дала ему это...
Ты понял, Стивен?
Веришь ты в призраки?
Помнишь ли ты Полярности?
Ты не желаешь просвещения.
Что ты такого обнаружил?
Скажи ты, ладно?
Ты заслужил право выбирать.
Ты не видал ее?
Ты всегда был хулиганом.
Извинишь ли ты меня?
Ты сюда не собираешься?
Ты уберешь свои корабли.
А ты получил достаточно?
Как ты их находишь?
Ты знал ее раньше.
Или ты проверяешь меня?
Ты шутишь, Тедрик!
Теперь ты немного успокоилась?
Ты победил, линзмен!
Ты наобещала несколько танцев.
Ты совершенно бездумно болтаешь.
Ты уже изрядно повеселился.
Ты станешь титулованным графом.
Ты обязательно всему научишься.
Как ты терпишь только?
Ты себе сыворотку ввел?
Ты опять обманул меня.
Ты тоже обнимал заборы?
Ты же знаешь Нейлсона.
Ты что тут рассиживаешься?
Вот ты и знаешь...
Ты когда-нибудь лишался дыхания?
Ты была по-настоящему великолепной.
Почему ты помогаешь Билли?
Какую пиццу ты предпочитаешь?
А что увидела ты?
Ты ему вообще нравился.
Ты на кого ставишь?
Ты не слишком изменился.
Ты был на Рилоте.
Так ты достанешь товар?
Но ты тоже сойдешь.
Ты уже предупредила Сикстуса?
Чем ты там подавился?
Ты тренировался очень усердно.
Но ты не сдаешься.
Ты обязательно поешь сейчас...
Ты всегда смотришь вперед.
Ты обо мне заботился.
Почему ты меня предала?
И тут ты замолчишь.
Ты же меня знала...
Ты сам призвал бурю.
Кейт, ты слышала?
Ты впустую сотрясаешь атмосферу.
Захочешь ты или нет?
Ты вернешься в Альянс.
Ты абсолютно доверяешь напарнику.
Да не тужься ты...
Ты бежишь от политики?
Ты уже однажды изменил.
Ты страстно ищешь истину.
Ты воевал что надо.
Но ты выбрала другое.
Ты здорово мне помог.
Ты проиграл, недоносок!
Ты заслужил свое будущее.
Теперь ты недооцениваешь нас.
Ты представляешь свой род.
Ты выжил и выиграл.
Ты тоже была ничего.
Да не спорь ты...
А потом пришел ты...
Ты не настолько устал.
Ты ругался с братьями?
Ты останешься с Рорком.
Ты давно раздражаешь меня.
Ты правильно все устроил.
Ты знаешь наши замыслы.
Чем ты встретишь меня?
Ты получила мои условия.
Ты упомянул о кузенах...
Ты трахалась с Владом!
Ты прикрываешь меня сзади!
Ты выполнишь мой приказ.
Ты проиграл, Кай.
Так  как же ты поступишь?
Давненько ты не показывался.
Ты помнишь Бустера Террика?
А ты просто-напросто втюрился.
Ты это нарочно сделал?
Ты все понял неверно.
Это ты так надеешься.
Ты служил в КорБезе.
Но ты останешься сильным.
Ты стал ее слугой?
И ты все равно пришла?
Ты просто измочалил Ремарта.
И что ты услышал?
Но ведь ты вернешься?
Ты еще не сдох?
И ты убил меня.
Это ты правильно делаешь.
Разве ты запретишь нам?
Ты рассказал всю историю?
Как же ты вырос!
Ты уже рассказывал ее!
Ты внимательно меня слушаешь?
И тем не менее ты клянешься?
Ты предпочитаешь истину золоту;
Ты плакал из-за меня?
Ты был гидравлическим подъемником.
А ты как научился?
А кого ты убил?
Ты все сделаешь сам.
Зачем ты так живешь?
Ты пришла прямо сюда.
Мне ты показался замечательным.
Ты находился в карантине.
Или ты недостаточно насмотрелся?
Ты еще сложила песню...
Ты действительно меня понимаешь.
Ты все это еще узнаешь.
Как ты перенесла старость?
Как ты любила меня?
Ты привел Чарли Джонса.
Ты забыла еще кого-нибудь?
Ты же сама напросилась.
Динамит, ты говоришь?
Наклонись ты, крыса.
Ты растерял свой потенциал.
Ты знаешь меня давно.
Ты сам все знаешь.
Ты чувствуешь, Алистер?
Неужели ты уходишь навсегда?!
Ты консультировался со специалистами?
Куда это ты намылился?
Вечно ты всего боишься.
Разве ты не догадался?
Ты найдешь его уставшим.
И поэтому ты убежала.
Ты всегда все помнишь.
Ты не веришь мне...
Ну ты сама увидишь.
Банни, ты помнишь?
Но ты ужасно рисковала!
Ты слишком много пережила.
Ты - ты плачешь?
Сколько ты ему платишь?
Ты же всех перебудишь!
Что ты чувствуешь сегодня?
Да, ты можешь...
А до  сих  пор ты бездействовал.
Ты никогда не пробовала?
Ты пропал, парень.
Отвоевал ты свою колдунью.
Ты стареешь, Агата.
Ты изредка появляешься здесь.
А ты меня знаешь?
До сих пор ты читала плохо.
Ну ты и заливаешь!
Так почему ты бежишь?
Это ты зайчиков разводишь.
Ты намеренно скрывал это!
Почему ты ему подчиняешься?
Намек ты понял замечательно.
Ты догадался почти  что правильно.
Ты мне окно загородил.
Ты был мне другом!
Ты здорово меня просветил.
Ты побывал в аду.
Ты правильно понимаешь порочность.
Ты только помогаешь врагу!
Ты чувствуешь их приближение?
Это ты верно сказал!
Как умно ты придумал!
Ее ты тоже убил?
Ты жезлом не пользуешься!
Пак, ты слышал?
Откуда ты пришла туда?
Ты слышишь мой зов?
Зачем ты меня перевернула!
Где ты встретил его?
Что же ты наделал!
Теперь ты иди первым.
Чем ты тут поможешь?
Ты убил мою мечту!
Ты очень даже стоишь!
Ты лучше наверх посмотри.
Ты нам очень помогла.
Как ты это определяешь?
Что же ты делаешь!
Так ты себя называешь?
Ты веришь в правосудие?
Ты только что победила ульгарла!
А ты простил Миротворца?
Неужели ты не отомстишь?
Ты победишь гормаранских воинов!
Ты столкнешься с домом!
Ты действительно здесь была.
Уж ты точно хочешь!
Ты и это знаешь!
Ты послушаешь меня наконец?
И ты послушаешься девчонки?
Давно ты оттуда ушел?
Ты запомнил фамилии заговорщиков?
Ужель ты не зришь?
Ты вернулся с задания.
Где ты узнал его?
Ты этого не заслужил!
Ты говоришь с Вексом.
Ты говоришь о Бездне!
Чего еще ты помнишь?
Ты-то пойдешь?
Ты впадал в ярость?
И ты содействуешь им!
Ты более не существуешь!
Выходит ты потерял себя?
Ты превратишься в мужа.
Ты и не понадобишься!
Или ты плохо смотрел?
Когда ты только научился...
От полива ты устань!
Как ты завладеешь им?
Так ты все  же бежишь?
Ты слишком тяжело дышишь.
ТЕПЕРЬ ТЫ СЛЫШИШЬ МУЗЫКУ...
Почему ты отбросил их...
Но как узнал ты?
Ты отбросил человечество вниз.
Так ты действовал по-своему?
Ты выглядишь весьма преуспевающим.
Ты не потерпишь неудачи.
Но ты меня получил.
Ты не одержим демонами.
Ты читал Умберто Эко?
Ты будешь эти креветки?
Ты сам это признавал.
Ведь ты проиграл пари.
Ты играешь с огнем!
Ты будешь главным шаманом.
Когда ты его похоронишь.
Видел бы ты подвал!
В Швейцарию отправишься ты.
Ты уловил дух современности.
Ведь ты будешь Властительницей.
Ты не снимешь маску?
Куда ты ее спрячешь?
Ты глупо себя ведешь.
Ты никому не говори.
Неужели ты не видишь!
И ты его сделал.
Куда ж ты денешься?
Ты крепко его держишь?
Зачем ты позвала нас?
Ты столько всего знаешь!
Ты меня только  что напугал.
Ты всем задашь жару!
Зачем ты разбила компьютер?
А  то ты не поверишь.
Ты пойди помоги Джерри...
А ты вот умудрился...
С чего ты завелся?
А почему ты ушла?
Что-то ты стал нервным.
Что ты называешь кашей?
Потому что ты опять начинаешь...
А потом ты уснешь.
А ты хочешь честности?
Кейн, ты шутишь?
Ты нашел безопасное убежище.
Ты только упрощаешь задачу.
Ты все делаешь наперекор.
Ты стоишь чего угодно.
И ты его отпустила?
Ты ответишь или умрешь.
А ты поищи причины.
Ты сам спланировал это.
Ты маму не видел?
Ты останешься там навсегда.
Ты их сюда впустила?
Зачем ты меня проверяешь?
Ты исполняешь волю анархистов.
Ты не присылал писем.
А Чанта ты видел?
Ты не замечаешь этого?
Не так ты двигаешься.
Где ты его искал?
Ты выглядела совершенно неотразимо.
Ты отправляешься за ним.
Ты назвала меня мистером?
Ты везешь меня куда-нибудь?
Ты всегда был честным.
Ты видел Марту Келлер?
Рики, ты видел?
Ты разбил ей сердце.
Ты действительно нравишься ему.
Но теперь ты понял?
Ты веришь в оборотней?
Ты читал мои мемуары.
Ты же знаешь это?
Ты был с ними?
Ты не запер дверь.
Ты был с Норманами.
Ты садишься в фургончик.
Ты говорил мне раньше.
Сейчас ты вылетишь отсюда.
Так ты ее называешь?
Откуда ты все это узнал?
Ты сомневаешься, Ричард?
Если ты что-то знаешь...
Ты знаешь, Холзи.
ПОЧЕМУ ТЫ СКАЗАЛ ДЖИМ?
ТЫ ТОЛЬКО И УМЕЕШЬ.
Зачем ты заказал его?
ТЫ СНОВА ПОРОЖДАЕШЬ СМЕРТЬ!
ТЫ ЕЩЕ НЕ ПОНЯЛ.
ТЫ УЖЕ ОБМОЧИЛ ШТАНЫ.
Ты ошибаешься, сука!
Ты ведь где-то живешь?
Только ты не волнуйся!
Ты же не потеряешь...
Откуда ты это знал?
Что ты сказал только что?
Ты веришь в пророчество.
Что еще ты слышала?
Ты была с ней?
Ты знаешь Верховного короля.
Какие приготовления ты сделал?
Это ты предоставь мне.
Ты жил среди королей.
Ты это знал заранее?
Где ты ее держишь?
А ты почему улыбнулся?
Так ты куда-то собирался?
Ты будешь вблизи меня?
Ты мне столько рассказывал...
Ты построишь мне крепость?
Ты ведь ее знаешь.
Ты прибыл из Бремета?
Ты дашь мне слово?
И ты видел куда?
Простишь ли ты мне?
Ты поедешь с Морганой.
Ты пропадал всю зиму.
Ты ведь меня понимаешь.
Так ты отыскал ее?
Ты всегда знаешь наверняка.
Ты же до сих пор хромаешь.
Ты сам мне передавал.
Ты ничем не провинился.
Ты знаешь свои преступления.
Или ты их отрицаешь?
Ты наденешь ее сегодня?
Ты подаришь мне это?
Где ты оставила лошадь?
Ты сказал, полмили?
Ты предложишь мне руку?
Чего же ты страшишься?
Ты видел голубого вяхиря?
Ты видел летучих мышей.
Ты знаешь планы Камлака?
В отместку ты поджег дворец.
Ты сам туда собираешься?
Мои ты уже слышал.
С кем ты ушел?
Куда ты нас привел?
Но ты явился рано.
Ты слышал о Килларе?
Ты даже не спишь?
Ты проходил через двор?
Давно ты был там?
Ты не хочешь шерри?
А что наденешь ты?
А ты любишь музыку?
Ты никогда не умрешь.
Ты хорошо выспалась дней?
Ты сделаешь себе хуже.
Ты видел оружейные платформы.
Ты работала вполне самостоятельно.
Ты с ней уживешься.
Где ты достал программистов?
Ты всегда был веселым.
Ты помнишь заколдованные яблоки?
Забудь ты о нем!
Ты во что-то впуталась.
Куда это ты смотришь?
Ты что, подралась?
По крайней мере, ты сохранил...
Но ты пропускаешь занятия.
Ты говоришь, освобождение?
Да что ты знаешь!
А ты столько болтаешь.
Ты только все портила.
Ты нас не любишь?
А ты скоро загнешься.
Вот ты и построй.
Ты видал когда такое?
Хок, ты видел?
Да отвечай же ты!
Ты попался с поличным.
Мне бы ты мог...
Быстро же ты пришел.
Ты ж помешал Бронсону!
Долго ты болтаешься здесь?
Ты будешь превосходной женой.
А ты и раскис.
Ты его поэтому носишь?
Ты ведь идешь конечно?
Потому, что ты боишься меня?
Ты превратишься в ничто.
И ты мне расскажешь.
Где ты оставила челнок?
Как ты ее встретишь...
Ты передашь это ему?
Ты никогда не уедешь.
Отца ты глубоко огорчишь.
Ты еще увидишь меня.
Каким спортом ты занимаешься?
Ты покорил целые королевства.
Чье сердце ты разобьешь?
Почему ты боишься меня?
Ты испортила мой народ;
Ты прославился своей честностью.
Ты говорил о женщинах.
Как ярко ты сияешь!
Ты едва передвигаешь ноги.
Ты ее не выдержал.
Да, ты изменился.
Выиграл ли ты что-нибудь?
Что ты тут прохлаждаешься?
Ты нашел Глаз Силы.
Ты называешь себя магом.
Но ты вынашиваешь ребенка.
Разве ты что-то скрываешь?
Убьешь ли ты их?
Чего ты ожидаешь взамен?
Теперь ты убьешь его?
Да ты его изнасиловал!
Ты вторгся в меня.
Но ты ее предал.
Как ты и думал.
Или ты предпочел бы...
Ты знаешь княжну Ширани?
Ты излечил ее отметину.
Возможно, ты погибнешь.
Ты говоришь о позоре.
Ты не сломила ее.
Зачем ты обижаешь меня?
Не ты удерживаешь меня.
Ты все еще любишь меня.
Ты все-таки наказала меня?
Ты повзрослел только телом.
Что ты пообещаешь мне?
Ты расширяешь свои границы.
Ты заменил мне отца.
Ты действительно хочешь меня?
Ты ведь принадлежишь мне.
Ты ничего не понимаешь?
Разве ты не ревнуешь?
Ты собирался слишком долго.
Ты находился при нем.
Ты сделаешь это сейчас?
Как ты выдерживаешь такое?
Ты сам пропоешь его!
Ты был у Вэньи?
Как ты делаешь это?
Как ты проникла сюда?
Ты спишь, малыш.
Ты знаешь, как?
Быстро же ты долетел.
Всё ты прекрасно понимаешь!
Ты открыл новый вирус.
Ты просто не слыхал.
Ты не дашь мне...
Ты войдешь в него...
Ты помнишь, вождь?
Луц, ты понял?
Потому что ты так сказал?
Ты привлек их внимание.
Ты вернешь меня обратно?
Так что же ты поешь?
Когда ты куришь молодым.
Ты заслужил небольшой отдых.
Что-то ты не то говоришь.
Ты читаешь древние книги.
Именно ты это обнаружила.
Ты уже видел Горгидаса?
Чего ты здесь торчишь?
Ты читаешь свою латынь?
Ты и так воняешь.
Ты опять потерпел неудачу?
Ты меня неверно понял.
Как ты ее называешь?
Ты забываешь иные вещи.
Вместо жрецов явился ты.
И тогда ты увидишь...
Но кое-чему ты научился.
Ты действительно помогла мне.
Ты доставила мне удовольствие.
Ты убил своего брата?
Ты не понимаешь опасность?
Ты тоже признаешь их.
Ты нарочно меня мучил?
Ты хорошо послужил империи!
Ты просто завидуешь Регорию.
Женщина, ты спятила!
А ты здорово работаешь!
Может, ты проголодался?
Ты получишь целый танк.
Ты играл в бейсбол?
Может ты и прав;
Что ты тогда сказал?
После нее ты изменился.
Этого ли ты желаешь?
Ты же сам предлагал.
Ты об этом спрашивал?
А ты как догадался?
Почему ты решил иначе?
Потому что ты мне понравился.
Слушай ты, зомби.
Ты угадал, конечно.
Ты много чего наговорил.
Ты слышишь, Тида?
Что же умолк ты?
И ты убежал второпях.
Ты ехал с Гэндальфом.
А сможешь ли ты?
Ты помнишь старого Уфтака.
Ты отправишься в путь.
Если ты понимаешь меня.
Ты на дно собрался?
Ты что это вытворяешь?
Как долго ты подслушивал?
Чего же ты ждешь?!
Быстро же ты растешь!
Ты будешь хорошей старейшиной.
Ты чуть не умерла.
Ты соединился с нами.
Чего ты хочешь взамен?
Ты только что стала старейшиной.
А ты помогаешь мне.
Вчера ты мало спала.
Ты сам выбрал его.
Ты был моим учителем.
Ты увидишь ее завтра.
Ты проиграл, Махони.
Ты им был когда-нибудь?
Ты спасаешь свою шкуру.
И ты тоже победишь.
Ты видел, Эллис.
Ты проиграл, птенчик.
Где ты видишь группу?
Ты это называешь ересью?
Ты задал свой вопрос.
Но ты ведь знаешь.
Ты здорово изменился с тех пор.
Ты потеряешь несколько очков.
Ты очень это хочешь?
Как ты их выносишь?
Ты сохранил мою тайну.
И говоришь ты смешно.
Ты знаешь эти места?
Почему же ты пришел?
Ты хвастался своей победой?
Ты только что доел последнее.
Это ты дурака валяешь?
А ты откуль знаешь?
Ты ж знаешь Анджело.
Ты его видел с тех пор?
Ты уже довольно развлеклась.
Ты тусуешься с голубыми?
Ты распутал свое дело?
Ты не ее обвиняешь.
Ты разоришься через год.
От чего ты страдаешь?
Ты бы их видела.
Ты же давал слово!
Ты обладаешь истинным талантом.
Ты же гниешь заживо!
Но ты тревожишь меня.
На самом деле ты делаешь успехи.
Начинай ты, Маб.
Ты видел его след.
Ты бы их поколотил.
Подходил ты к ведьмаку?
Так ты убьешь себя.
И что ты порекомендуешь?
Точь-в-точь как ты любишь.
А зоопарк ты поснимал?
Ты же создаешь меня.
Ты же видел фильм.
Почему ты едешь в одиночку?
И ты заслуживаешь почестей.
Ты живешь далеко отсюда?
Что-то ты вообще пропал.
Ты выполнял свои обязанности.
Ты видел мощь жнецов.
Ты видел ее последним.
А что ощутила ты?
Ты помогай, помогай.
Ты очень быстро меняешься.
Ты видел когда-нибудь термитник?
Ты слышала насчет Скорбо?
Ты осматривал портовые сооружения.
Куда ты дел кулон?
Ты им это говорила?
Ты стал ужасно беспокойным.
Но что ты хочешь!
Где же ты останавливался?
Сегодня ты все поймешь.
Ты звонил на службу?
Ты не освободишь его!
Чего ты действительно хочешь?
Наверное, ты перестарался.
Ты позволил ей улететь!
Ты знала об этом.
Ты за ним присмотришь?
Что ты вдруг запаниковала?
Что же ты скажешь?
Ты понял, Гален?
Как ты все это толкуешь?!
Ты же не откажешься...
Ты сомневаешься, Томас?
Зачем ты разбил его?
Ты была у Лилит?
Ты уже много сделал.
Ты занял мое место.
Ты был на палубе.
Если ты встретишь Эолера...
А ты давай беги.
Ты стал отвратительным существом.
Ты пойдешь, Тиамак?
А ты был там?
Ты проверял осадные машины?
Но ты ждал долго...
Ты спал несколько дней.
Ты захватил свиток Нантеора?
Ты понапрасну рискуешь собой.
А потом ты умрешь.
Ты дрожишь от холода.
Ты уничтожил чью-то собственность!
Ты в ней работаешь!
Почему ты мне солгала?
Причем драку затеял ты.
Ты говоришь как идиот!
Ты воспользовался карточкой Сьюзен?
Ты ложись, отдохни.
Откуда ты ее взял?
Дверь гаража ты распахни...
Когда ты его надел?
Ты тогда очень испугалась?
Ты о нем мечтал.
Ты об этом говорил?
Ты привела ее сюда?
Ты присоединишься к Джошуа?
Как ты уже понял.
Ты конечно видел Сненека?
Ты снова предал меня?
Это ты так решил.
Ты странно ведешь себя.
Ты был преданнейшим рыцарем.
Ты этого не забыл?
Ты вернешься к своим.
Ты бледнеешь, Дрейк.
Ты провернул какое-нибудь дело?
Какого черта ты ДЕЛАЕШЬ?
Да ты же знаешь.
И ты не просчитался.
Дрейк, ты побледнел.
Ты тоже хорошо выглядишь.
Ты никогда не рассказываешь.
А ты предупреди Двенадцатого.
Ты все равно не слушаешь.
Ты получаешь шестую часть.
Ты хорошо владеешь оружием?
Ты во мне сомневаешься?
И куда ты идешь?
К кому ты обращаешься?
Ты оказалась на виду.
Ты видишь еще что-нибудь?
А ты им помогаешь!
Ты же была там...
Ты же не пообедал...
Ты сегодня ломанул сейф.
А ты пока одевайся.
Ты ничего не придумаешь?
Но что ты надумал?
Новым императором будешь ты.
Ты будешь нашим командиром.
Ты стал могущественным человеком.
Но почему ты стараешься?
А ты чем промышлял?
Ты опоздал, приятель.
Не собираешься же ты...
Ты не просветишь меня?
Ты выступал против Нормы!
Что ты теперь ответишь?
Ты согрешила, женщина!
Однако ты его убиваешь.
Петра, ты поняла?
Ты это тоже почувствовал?
Ты понял, сынок?
Ты сказала, мо...
Зачем ты пришла с...
Ты побелел как полотно!
Скажи ты, дорогой!
Раньше ты рисовал по-другому.
Ты правда так видишь?
Неужели ты еще считаешь...
И ты не думай.
Ты не утешаешь меня?
Почему ты предупредил ее?
Ты вернулся, государь!
Ты понимаешь хоть что-нибудь?!
Ты знаешь этот сон.
Ты уже это заметил.
Ты отправишься в путешествие.
Ты его не помнишь?
А чего ты хочешь...
Ты же читал письмо.
Ты слыхала о них?
Ты думаешь, Лафеом...
Но теперь ты поправилась.
Ты сказал свое слово.
Ты по ним тоскуешь?
Ты убила самое землю!
Когда ты бросишь меня?
Ты меня не разбудила.
Ты наслаждался моими страданиями.
И ты наслаждался страданиями.
Ты так быстро бежал.
А ты займись Финдаром.
По-моему, ты мухлюешь.
Когда ты спустишься вниз?
Но ты использовал магию.
Ты с ними родилась?
Ты же училась магии.
А куда идешь ты?
Почему ты им воспользовалась?
Зачем ты ее выпустил?
Лучше ты задавай вопросы.
Зачем ты разбудила дракона?
Ты распугаешь всех клиентов.
Сардиронского ты не знаешь?
Ты меня ее лишил.
Но держался ты отменно.
Ты не выглядел утомленным.
К счастью, ты опоздал.
А ты скажи маленькому.
Ты совсем распустил его!
Ты что, смутилась?
А где ты думаешь?
А ты иди веселись.
И что ты праздновал?
Ты бы убил меня?!
Но ты недооцениваешь меня.
Ну так что ты решил?
Да уберешь ты это?
Сколько языков ты знаешь?
Опять ты меня покидаешь?
Ты знаешь мою машину.
Ты опять его упустил?
Ты же знаешь леди!
Ты увидишь свою крестницу!
Ты приносишь нам удачу!
Ты говорила с Олефски.
Но ведь ты умираешь!
Ты ведь вообразил кресло?
Так что же ты выбираешь?
Кого ты там увидел.
Ты выглядишь очень странно...
И тогда ты поймешь...
Или ты позабыл его?!
Что ты такое делала?
Ты не прошел Испытание!
Ты всех нас уничтожишь!
Ты ЖИВЕШЬ внутри меня!
Возможно, ты знаешь...
Так сможешь ли ты...
Ты дала мне клятву!
И как ты ответил?
Ведь ты слышишь меня!
Какие цели ты преследуешь?
Нет, ты шутишь.
Ты неправильно все понял!
Если ты действительно хочешь...
А ты это умеешь?
Если ты мне позволишь.
Уж ты не волнуйся.
Ты требуешь еще большего?
Ты тоже видела это?
И ты там был...
Ты мне мешаешь сосредото...
Что это ты шмякнулся...
Ты еще не знаешь...
Ты всех их увидишь...
Ты помнишь, Танис?
Ты присутствовал на церемонии...
Ты уже почти дома.
Как ты передвигался здесь?
Рейстлин, ты слышал?
Ты примешь мои извинения?
Это ты называешь лучшим?!
Ты как бы намекнул...
Ты был у Заста?
Если ты посмотришь туда...
А ты не замечал?
Ты предал свою Владычицу.
Ты отправляешься не один.
Ты сражался с честью.
Ты только не переживай.
И как только ты умудрился?
Ты оскорбляешь мое искусство.
Все остальное совершил ты.
Ты даже не беспокоился?
Одну ты уже потерял.
Если ты подведешь меня...
Ты это серьезно говоришь?
Вовремя ты мне напомнил.
Ты позволил ему бежать.
Ты входишь в Совет.
Ты же сидел рядом...
Ты же сама понимаешь.
Ты принес ему собаку!
А ты так мучился...
Ты же был там!
Ты выглядишь как настоящий!
Ты выполняешь свою работу.
Ты говорил так странно...
Ты отвергаешь мое предложение?
Какие яйца ты предпочитаешь?
Ты беседовал с Оракулами?
Ты охотился на дичь.
Да подожди же ты!
Так  как ты стал капитаном?
Ты действовал и победил.
Ты спала с ним.
Ты боролся со страхом.
Как ты здесь оказалась.
Ты убил короля змеедраконов.
Ты принес оттуда эль.
Ты достиг Последних Врат.
Ты знал о кинжале!
Ты выполнила мои приказы?
Или это сделаешь ты?
Как ты их убил?
Ты выполнил свое предназначение.
Ты побеждаешь его снова и снова.
Ты просто все сочинил.
Ты стал нашей совестью.
Ты столькому научил меня...
Это ты оживил его!
Или ты стал щепетильным?
А что ты потеряешь?
Ты всегда это подозревал.
Ты запомнишь это имя?
Ты сам себя обрек.
Ты о чем-то думала?
Там, ты видишь?
Ты говоришь с Эпло!
Ты все  еще слишком слаб.
Ты погубишь свое дитя!
Ты же все  это видел.
Ты прилежно мне отвечал.
Ты пугаешь нас всех.
Ты преуспела, Кириа.
Ты это заранее спланировала!
И ты допустил ее?
Ты вернул ей жизнь?
Ты спрашивал о ней...
Ты слышишь, Карамон?
Прежде ты говорил другое...
Это ты купил меня!
Вдруг ты схватишь простуду?
Ты опустошила его сердце.
Ты слышишь, Эликснуар?
Ты идешь, Зифнеб?
Да, ты выучишься.
Ты будешь хорошим королем.
И ты им будешь.
Ты разве не чуешь?
Если ты простишь мне...
Харальд, ты осел.
Ты встречался с ними?
Иначе ты не поверишь.
ЗИФНЕБ, ТЫ ВЕРНУЛСЯ!
Ты разорвешь мне одежду.
Ты обдумала мои слова.
Ты же видела..
Ты слаб, старик.
А теперь ты развоевалась.
Ты убежала из дому;
А когда ты сбежал?
Ты положись на меня.
Старик, говоришь ты?
Ты совершенно верно сказал.
Ты говоришь, Бетховен?
Где ты училась английскому?
Разве ты не чувствовал?
Ты написал мне письмо.
Но ты оборвал что-то.
Рада, ты слышишь?
Ты сделала блестящую партию.
И ты все испортишь!
На что ты рассчитывал?
Ты бы что сделал?
Христианин, ты слышишь?
Ты обо мне подумай.
Ну чего ты хочешь?
А как ты смогла?
Ты растоптал мою молодость!
Ты вдыхал бы запахи.
А ты затеяла ссору...
И вдруг ты рассердился.
Ты слышал о них?
Ты сходишь за ним?
Но ты сохранил его.
Зачем ты все это затеяла?
Зачем ты говоришь вздор?
Ты собралась во Францию?
И все ты испортил.
Не вздумаешь ли ты.
Нежданно-негаданно снова объявился ты!
Что ты скажешь жильцам?
Ты ожесточилась против нее.
Неужели ты все  это оттолкнешь?
Ты не совсем понимаешь.
Ты сел и отдыхаешь.
Чем ты занимаешься здесь?
И ты так корпел!
А ты что-нибудь понимаешь?
Ты внушаешь им веру...
Ты отстал от века.
Ты веришь в богинь?
Неужели ты испугалась жизни?
Ты смотришь сквозь меня.
Почему же ты молчала?
Разве ты мало настрадался?
Лушана ты не интересуешь.
Ты ее отдал Риатену.
Ничем ты не провинился.
Ты восстала против Электора.
Ты лучше отправляйся домой.
Какому владетелю ты принадлежишь?
Ты еще не успокоился?
Ты присутствовала при этом?
Или ты лишилась ума?
Ты вышел из огня?
Ты видел мою силу.
Ты отличаешься похвальным терпением.
Так  что ты предложишь взамен?
А ты видел Посланца.
Ты веришь в Книгу?
Ты повиновался приказу Посланца.
Ты все еще его хочешь!
Ты украла мою воду!
Ты распознала средоточие силы.
Ты принесла с собой...
Ты отдашь мне ребенка!
Ты сам меня попросил!
Ты забрала мою Май!
Ты их слегка запустил.
Ты страдаешь за Нее.
Ты несешь мою душу.
Ты не все знаешь!
Когда же ты поймешь?
Это ты ее прогнал.
От кого ты убегаешь?
Это все ты подстроил.
Ты убил мою мать.
Ты убил мою Петрушку!
Теперь ты это понял!
Спар, ты представляешь?
Ты нарушил наши правила.
Почему ты ослушался Брид?
А ты убил его.
Только ты не помнишь.
Ты все только запутываешь.
Ты бывал в Калифорнии?
И ты тоже повесь.
Ты изъясняешься вполне связно.
Ты свихнулся, Эл?
Ты о них слышал.
Поэтому ты и ушел?
Ты бы меня видел.
Ты видел их штаб-квартиру.
Ты читал вот это?
Ты вступишься за него?
Ты так любил его.
Ты уже достаточно навредил!
Зачем ты меня покинула?!
Ты заслужил этот корабль.
А ты просто стой.
А ты что переживаешь?
Ты просто пугаешь меня.
Но ты все знаешь.
Ты вел себя достойно.
Ты обязательно добьешься своего.
А ты его ретранслируешь.
Ты убил моего племянника.
Ты всегда добиваешься своего.
Ты выдержишь все испытания.
Ты закончил финансовую проверку?
Где ты видишь дверь?
Ты часто встречал таких?
Ты был хорошим кадетом.
Ты правильно ему врезал.
Даже ты оскорбила меня!
Ты всегда находил выход!
Как Ты покараешь меня?
Пошел ты в задницу!
Ты не порезал артерию?
Ты все время повторяешь...
Ты когда-нибудь видел лазер?
Робби, ты идешь?
Ты совершил что-то ужасное.
Ты будешь мне мужем.
Вот что ты обещал.
Ты просил настоящей работы?
А ты заметно подрос.
Ты пойдешь с Толливером.
Это ты убила его?
Ты на все наплевал?
С  тех пор ты заметно подрос.
Да глотай же ты!
Ты только сам подумай!
Что это ты делаешь?!
Но ты все-таки вернулся.
Неужели ты им веришь?
Ты выглядишь гораздо лучше.
Ты ведь знаешь Тристана.
Ты прекрасно слышала меня.
Ты видел кариенское войско?
Ты переходишь всякие границы.
Ты молишься первичным богам?
Зря ты так волнуешься.
Ты его надежно припрятал?
Ты почему тут прячешься?
Без меня ты пропадешь.
Ты поклоняешься ложному богу?
Ты обокрала Верховную сестру.
Ты только что обезглавил человека.
Ты всегда недооценивал Тарджу.
Тогда ты нам поможешь?
Ты действительно писал защитникам?
Это ты меня вылечила?
Ты росла у родственников?
Ты никогда не болела.
От чего ты отказываешься?
Ты кажешься даже цивилизованным.
Как ты попадешь туда?
Ты вроде неплохо выглядишь.
Ты не заслуживаешь ее.
С этим ты справилась.
Почему ты не ворчишь?
Ты бросил ей вызов.
Ты бежал из-под стражи.
Где ты видел Локлона?
Что ты там прячешься?
Ты никого не закладываешь!
И как ты вошла?
А кем ты была?
Ты назвал меня лживым?
Ты покажешь мне ее?
Помоги же и ты!
Ты будешь мне обузой.
Но ты напрасно обижаешься!
А ты чего хотел?
Ты видел меня мертвым?
Ты будешь моим телохранителем.
Ты только делаешь хуже!
Ты вовсе не рождался!
Неужели и ты прогонишь?
Ты ее не получишь!
Одна ты меня любишь.
Вот что ты подумал?
Ведь ты так думаешь?
Что ты мелешь такое!
Что ты сказал такое?
И ты поверил мне.
А почему ты шепчешь?
Ты нашел Великую Реку.
Ты понял, Джек?
Тогда бы ты решился?
Ты сделал меня счастливым.
Ты не книгу пишешь.
Наши условия ты знаешь.
Но сначала ты поклянешься.
Ты врубаешься, Лу?
Ты меня уже достал!
Ты силой взял меня!
Ты все  еще нравишься мне?
Ты слышал дядю Рафтона.
Да не улыбайся ты!
Ты считаешь ее нелогичной?
Ты приняла его предложение?
Как ты раскусил Миффлона?
Тут-то ты и дорвался.
Плохо ты нас знаешь.
Как  будто ты хронопаломничество совершаешь.
А ты меня ненавидел.
Иначе ты не поймешь.
Так что ты не тревожься.
Ты собираешься в город?
А чего ты стучишь?
Ты так не говоришь?
Хотя ты недолго улыбаешься.
Ты сейчас немного торопишься.
Ты мне геморрой разбередила.
Разве ты их видел?
Ты ведешь крупную игру.
Ты потерпишь женское превосходство?
Ты сказал, стражники?
Ты раздавишь мне внутренности!
Ты тоже огорчилась бы?
Да ты просто рехнулся!
Как ты обнаружишь дулуликов?
Ты выглядишь как корова!
По крайней мере ты так говорил.
Но ты был другим.
Ты влюбился в нее!
Неужто ты нарушишь перемирие?
Ты все  еще нравишься мне...
Ты помнишь, где?
Ты не доверяешь мне!
Ты только разозлишь меня.
Ты изменился, Пит.
Сейчас ты это вспомнишь.
Ты понял, Смизерс?
А ты пока  что подкрасься.
Почему ты посылаешь меня?
Ты действительно видела Иесса?
Жалеешь ты об этом?
Ты пошла в гору.
Ты насквозь пропах виски.
Ты смотришься на миллион!
Ты угробишь нас всех.
Ты всех их продал.
Ты просто пугаешь меня!
Зачем ты все портишь?
А ты останешься тут.
Ты разве не слушал?
Ты как будто увидел привидение.
Ты же знаешь Мэя.
Ты еще только думаешь.
И когда ты поднимешься...
Ты знаешь это сам.
Ты слышал про Сократа?
Ты мне все расскажешь!
Ты исчерпал все возможности.
Ты поступал совсем по-другому.
Ты смалодушничал, Эрик.
До сих пор ты опережал других.
Ты принесешь его мне?
Нет, ты читай!
Ты еще и думаешь?
Ты умрешь в тщете.
Но все же ты подстраховался?
Ты пишешь и читаешь.
Какой выход ты видишь?
Через час ты умрешь.
Славно ты отделал Лонгли!
Ты назовешь наших противников.
Ты скажешь нам правду?
С кем ты встречался?
Не это ты желаешь.
Ты будешь герцогом Саладорским.
Ты разбираешься в лошадях.
Но ты был таким...
Ты угадал, Рендер.
Ты ее любишь по-настоящему.
Почему ты помог парню?
Ты же закрыл светильник.
Ты спал, паренек.
Ты лишь сказал правду.
Ты его когда-то видел?
Ты разбудил свою дочь.
Что ты сама думаешь?
Ты помнишь мою жену?
Какой магией ты владеешь?
Ты знаешь о Совете?
Ты наверняка меня убьешь.
Ты действительно ее убил.
Ты умер слугой принца.
Ты видишь сквозь иллюзии.
Ты чтишь своего отца.
Ну и начеркал ты!
Ты правишь в Крондоре.
Ты останешься в стороне.
Ты вы - глядишь...
Ты делаешь мне честь.
Ты принес противоядие вовремя.
Ты открыла мне глаза.
Но ты пугаешь меня...
Черноризцев ты не одурачишь.
Ты на меня сердит?
Ты всю планету спас!
Ты столько ждал меня.
Ты был моим идеалом.
Просто такой ты есть.
Ты с ней познакомишься.
Какое ты видишь решение?
Ты возвращаешься в пустыню.
Ты разве не помнишь...
Но ты меня обидел.
Ты идешь по касательной.
А Веру ты видел?
Ты слышишь последнее сообщение...
Разве  что ты очень устал...
Так ты меня приглашал?
Ты назвала его автоматом.
Куда ты его запрятала?
Ты испортила лучший автомат...
Ты что, волнуешься?
А как ты узнаешь?
Ты нашла мою записку?
Ты уже завтракала сегодня?
Ты как-нибудь ее увидишь.
Но как ты действуешь?
Как ты двигаешь предметы?
Ты уже принимал ее?
Только ты опять пел.
С ней ты разговаривала?
Ты оставил двери открытыми.
Так же считаешь и ты.
А ты где будешь?
Ты перерисовал все точно?
Ты никуда не уходи.
Ты уже видел Серегила?
Ты сломал рот Госсол.
Пораненный ты не годишься.
Ты что-то снова побледнел.
Ты рвешь и мечешь.
Ты упал в обморок.
Ты его кому- нибудь передал?
Ты выглядишь совсем оголодавшим.
Ты поклялся именем Иллиора!
Какую балладу ты выберешь?
Ты всегда был одиночкой.
Выбрал же ты момент!
Ты будешь нашей наживкой.
Ты помнишь мастера Албена?
Ты уничтожил всю семью!
Имя ее ты узнал?
Ты к нему прислушался?
Так ты не упал!
Расскажи ты, Алек!
Ты куда это гнешь?
И ты тоже знаешь...
Ты все уже собрал?
Ты разбиваешь мое сердце!
Ты заполнишь образовавшуюся пустоту...
Но ты рассердил их.
Ты тоже говорил это.
Ты говоришь вместо него?
Даже ты это знал.
Ты что, пытался...
Ты немедленно этим воспользовалась...
Ты лучше продолжай рассказ!
Где ты это слышала?
Почему ты их обкромсала?
Ты сама воспитывала Изабо.
Так ты берешь ее?
Как ты остановишь их?
Что ты сделала неправильно?
Ты таким и родился?
Как ты назвала меня?
Ты чувствуешь впереди опасность?
Ты мне не понадобишься.
Поэтому ты вернула седло?
Ты потеряла два пальца.
Ты тоже посылала мне?
Ты говоришь о Лодестаре?
Как ты спрячешь меня?
Это ты не понимаешь.
Как ты здесь очутилась!
Что ты скажешь Надзирателям?
Ты слишком много говоришь...
Может, ты спросишь?
На что ты гадаешь?
Ты же не умеешь!
Ты порвал мне блузку!
Ты исцелился, Браглоб.
Ты бы им подошел.
Ведь ты запомнил модель.
Ведь ты уже забыл?
Ты уже это сказала.
Ты ничего не слушаешь.
Ты посиди, подумай.
Ты ищешь свою суженую.
Чего ты там ищешь?
Куда ты нас приволок?
Ты сам его выучил?
Почему ты не улетел?
Ты забываешь о Розарык.
Ты бы нам пригодилась.
Ты уже еле дышишь.
Ты еще не проголодалась?
Ты на меня уселся!
Ты с самого начала служил Цанкресте.
Да ты тока посмотри!
Ты не владела собой.
Ты вылетаешь с нами?
Ты потеряла остатки стыда!
Ты сразил меня наповал.
Ты их историю слышал.
Ты на чем-нибудь играешь?
Как ты нас назвал?
Кое-что ты уже пробовал.
А ты предала их.
Сколько фильмов ты видел?
Ты обещал, Арло.
Но ты мне помешал.
Ты уже давно ищешь.
Ты же летел безостановочно.
Ты тоже пишешь сценарии?
Ты знаешь реку Пинипини?
Ты же ведь говорила...
Ты нас правильно вел.
Опять ты рассуждаешь недипломатично.
Ты поднимешь эту тушу?
Поймешь ли ты ответ?
Зачем ты меня остановил?
Какого черта ты заторопился?
Ты его просто спер!
Где ты его заметил?
Ты тоже его видишь?
Ну ты и придумаешь!
Ты тоже их увидишь.
Кем ты меня считаешь?
Задал ты нам гонку!
Это ты ее вызвал?
Ты обладаешь отвагой сумасшедшего.
Ты философствуешь с котом.
Ты стонал и метался.
Ведь ты знаешь все.
Тут ты мне солгал.
Ты все насквозь видишь.
Ты ведь здесь проходил?
Ты боишься подземных страшилищ?
Вот ты начинаешь тоннель.
Ты забыла о Тукуи?
Почему ты не бежишь?
Иначе ты бы умер.
Ты член нашей Ассоциативы.
Что ты тут мелешь?!
Ты съел порцию взрослого.
Ты мне недешево обошелся.
Ты застрял здесь навсегда.
Ты их не потеряешь.
Ты всегда был особенным.
Ты работала с тсла.
Ты получил сильный удар.
Ты сделал великую вещь.
Ты спас его жителей.
Ты че, офигела?
Ты сюда пешком добиралась?
Ты говорил о борьбе.
Зачем ты испытываешь меня?
Зачем ты обманываешь нас?
Но ты рано обрадовался!
Но ты избрал смерть!
Ты лежал на земле.
Ты видел когда-нибудь турлога?
Ты уже это понял?
Чтоб ты его съел?
Ты зовешь его Клотагорбом?
Ты пролил ее достаточно.
Как ты себя назвал?
Кое-что ты все-таки выучил.
Ты чего ж думаешь...
На кого ты учился?
Ты сказал о гиперсне.
А ты давай полегче.
Ты проходишь курс лечения.
Ты что, возражаешь?
Ты заменишь меня здесь.
И ты выдержал испытание.
Ты не будешь слабой.
Ты подозреваешь черных людей?
Неужели ты меня подозреваешь?
Да послушай же ты!
Это ты позвонила мне?
Откуда ты вообще взялся?
Или ты ждешь Гунду?
Ты это точно помнишь?
А теперь выскажись ты.
Почему ты не отключился?
Ты удалился без разрешения.
А ты пока лежи!
Ты говоришь так уверенно...
Ты скажешь нам все...
Как ты воспринимаешь скуку?
Ты собрался на Сириус?
Ты почему не предупредил?
Ты дал ей денег?
Что ты получишь взамен?
Ты хорошо знаешь Гаса?
Ты же мне доверяешь...
Да не каркай ты!
Ты своей цели достиг.
Ты этого не понял?
Где ты видел оружие?
Ты ошибаешься, Остин.
Ты помнишь, вчера.
Ты умер, Кайл.
И ты забудешь меня.
Что ты собой представляешь?
Потому что ты так говоришь?
Мало же ты знала...
Почему ты занялась искусством?
Ты послал записку Машаку?
Возможно, ты знаешь.
Ты не осознал этого?
Ты убил их защитника.
Чтобы ты стала свободной.
Ты помнишь, Зен?
Но ты не пытаешься.
И это сделал ты.
Ты ведь помнишь правило?
Поймала ты сердце верное?
Ты просто избрала молчание.
Почему ты позволяешь такое?
Завтра утром ты проснешься...
Ты знал эту даму?
Ты помнишь мое имя!
Ты не видел суда?
Ты пропустил интересное зрелище!
И ты сказал правду.
Это ты меня звал?
Ты мне дала щенков...
Зачем ты пугаешь Вульфа?
Но как ты узнал...
Ты дала мне надежду.
Очнись же ты наконец!
Ты опоздал, Форрал!
Ты входишь в форму.
Ты на время уедешь.
Как ты ее разглядел?
Ты действительно кое-чего стоишь!
Ну ты меня убил!
Неужели ты предпочел бы...
Ты только повредишь себе.
Ты все еще ненавидишь меня?
Ты считаешь меня лгуньей!
Ты мне не поверишь!
Ты не возьмешь ее!
Как же ты выдержала?
Ты сказала им такое...
Ты победил, Шианнат!
Ты смоешь эти слова.
Ты взял оба тюка?
Ладно, ты победила.
Ты присутствовал при кончине.
Вот как ты ушел...
Ты спятил, наверное.
Ты сам этого пожелал.
Ты же видел все.
Ты как будто звала меня.
Да ты насквозь промок!
Теперь ты наверняка сляжешь.
Ты боишься Томми Уилльямса.
Ты пролетел слишком близко.
Но ты ведь сбежал?
Ты неплохо взял старт.
Ты не дурачишь меня?
Так что же ты делал?
Забавное представление ты устроил.
Ты читал пьесы Шекспира?
Ты нашел неплохой тайник.
Ты слышал о Коваке?
Ты что меня шантажируешь?
Давно ты видел капитана?
Но ты делаешь успехи.
Ты остался единственным астрогатором.
И давно ты догадался?
Эмма, ты идешь?
Ты зачем меня разбудила?
Ты пойдешь за помощью!
А ты его установил?
Но сейчас ты выздоравливаешь.
Ты ведь уже вошла!
С тех пор ты хорошо поправляешься.
А ты поешь пока.
Ты знаешь этот корабль?
Да ты все путаешь.
Это ты меня обошел.
Ты прямо рвешься туда.
Ты занял мою койку!
Ты помнишь преобразование времени?
Ты всегда был злым.
Ты же знаешь девушек.
Ты помнишь мои занятия?
Ты ему волосню подпалил?
Разве  что ты был совершенно...
Ты пойдешь на переговоры?
Вот чего ты добьешься.
Что ты мне засадила?
Ведь ты ее взял.
А то ты не знаешь.
Ты меня жутко обидел.
Дай ты ему речь.
Ты видишь того полицейского?
Ты не видел Либби?
Так ты уже проснулась?
Ты слышишь, Гомер?
Это ты дала объявление?
Ты меня тоже поражаешь.
Ты бы меня отшлепал.
Какого черта ты воображаешь!
Ведь это ты предложила.
Так мне сказала ты.
Ты не слышишь его?
Ты мой последний шанс.
Или ТЫ Ее любишь?
Меня ты удивляешь всегда.
Длинноножка, ты ревнуешь?
Ты вправил мне мозги.
Сейчас ты боишься меня.
Ты прибыл с помпой?
Как ты засек меня?
И тут влезаешь ты.
Ты уже подыскал планету?
Ты уважаешь хорошие машины?
Ты напомнил мне одного...
А где ты переодеваешься?
Но ты отвлек меня...
А ты все продумал?
Ты уже разбудила ее?
А ты принимаешь векселя?
Ты сегодня отлично поработала!
Энди, ты понял?
Тогда ты и сообщай.
А как ты стреляешь?
Но ты знаешь Тамару.
Папуля, ты свихнулся.
Что ты сказал мальчишке?
Дочь, ты разрешаешь?
Или ты боишься колючек?
Ты уже пересчитала зверят?
Ты мне не посоветуешь?
Ты с самого начала говорил неправду.
Ты знаешь свою работу.
Ты меня немного поторопил.
Ты бы их отшлепал.
Где ты изучал право?
Просто ты удивил меня.
Ты потерял свой шанс.
Ты спал так долго!
А ты сподобился благодати?
Или ты предпочитаешь яичницу?
Как ты ее получила?
Ты же видела дирижабли.
Но теперь ты вернулся.
О, ты вспомнил?
Проклянешь ли ты его?
Ну что ты задумал?
Ты обедала, родная?
Что ты здесь теряешь?
Ты разбил ему нос.
Ты служишь в разведке!
Ты чего это толкаешься?
Ты лишила нас свободы;
Это ты береги себя!
Разве ты бы сдался?
Ты не заметила никого?
Ты созрел для еды?
Ты достаточно сегодня находился.
Ты не закроешь дверь?
Ты рискнешь со мной?
Почему ты утверждаешь такое?
Ты ведь учил историю.
А ты все-таки выжил.
И давно ты отдыхаешь?
Ты снова меня спас.
Но ты меня обними.
Теперь ты его возглавляешь.
Так что ты не тревожься;
Когда ты прибыл сюда?
Откуда ты ее выкопал?
Где же ты находишься?
Голосом ты овладел прекрасно.
Дед, ты начнешь?
Стью, ты знал?
Когда ты туда доберешься?
Где ты это подхватил?
Ты только что пришел домой?
Ты лично ему доверяешь?
Ты спятил, юноша!
Майк, ты понял?
Ты чего это выдумал?!
Ты без меня обойдешься?
Ты скоро там будешь?
Боже, ты слышишь?
Почему ты фотографировал офис?
Но ты не умеешь!
Ты все отлично понимаешь!
Ты не ждал этого?
Завтра ты будешь русалкой.
Но почему ты останавливалась?
А ты иди вздремни.
Ты видел доклад Ридпата?
Влип ты ведь крепко.
Главного Инженера ты убедил.
Кровную клятву ты придумал.
Ты продал душу Хаффу!
Ты сказал - бредовые?
Зачем ты план срываешь?
Зачем ты срываешь план?
Помог ты или нет?
Ты в шахматы играешь?
Зачем ты включил свет?
Ты открыл жилище селенитов.
Ты играешь классом повыше.
Ты только вытащи припасы.
Неужели ты не видишь.
Ты признаешь достоинства Грэйс.
Но ты пропустил инфикс.
Так что ты там говорил?
Чего ты так испугалась!
Ты злоупотребляешь азартными играми.
Ты разве не слушала?
Здесь ты не ошибешься.
Ты пожимал ему руку.
А ты почему отстала?
Что ты такое мелешь?
Заказала ли ты завтрак?
Ты мне не помогаешь.
Ты кончил, Чистюля?
Ты слышишь, Грант?
Ты нашел лучшее место...
Как ты это заметила?
Ты говорила с Биллом?
Ты сделаешь его неженкой.
А кем был ты?
Ты уже лучше работаешь.
Ты думаешь это опасно?
Ты это сделаешь самостоятельно.
Была бы ты счастлива?
И ты тоже помни.
Ты сядешь в тюрьму.
Ты знаешь ее календарь?
Это ты ему сказал?
Ты уже назначила цену?
Куда ты девал Принцессу?
Или ты побрызгалась аэрозолем?
И ты тоже справишься.
Ты постараешься, да?
Ты родилась в Сиэтле.
Что ты прошептала Дженет?
Каким оружием ты владеешь?
Ты закончила изучение Чумы...
Ты оказываешься во Дворце.
Ты рассчитываешь на него?
Ты снова что-то затеял.
Ты же не понимаешь...
Ты с самого начала это знал.
И ты еще жалуешься?
А ты напряги вдвойне.
Но ты сначала послушай.
Что это ты читаешь?
Что ты носом шмыгаешь?
Но ты давай поскорее.
И ты отлично закрываешься.
А ты меня причешешь?
Ая, ты слушаешь?
Ты же меня разбудил.
Ты вернешься, а?
Ты унизила моего мужа...
Потом ты вытащишь спальник.
Ты делал это в шутку?
Что ты там копаешься!
Как ты устанавливал верньеры?
Ты так меня напугала!
Ты тут всех знаешь?
Ты отменяешь это правило?
Ты дашь мне ключ...
Ты рискуешь своей карьерой.
Ты еще не закончила?!
Ты приехала в пятницу.
Ты полюбила мою мысль?
Ты все отлично сделал.
Ты училась в Рейне?
Потому что ты не можешь.
Ты держал дома змей?
Майк, ты перепутал!
Ты меня не понял!
Энн, ты слушала?
Ты недооцениваешь Джо Дугласа.
Ты понимаешь, Майк?
И ты есть Бог.
Ты не хочешь Дюка?
Ты выросла среди людей.
Ты когда-нибудь видел распятие?
Ты знаешь эту сказку?
Ты такое слышал когда-нибудь?
Ты это Майку скажи!
Сколько ты не отдыхала?
Что ты туда добавил?
Ты выдал весь язык?
Ты понес им Истину!
Какого, спросишь ты?
Ты вернешься не поздно?
Ты только взгляни сюда.
Ты сказал правду вождю?
Пока не пришел ты...
Что ты ему вкручивал?
Так что ты ему вкручивал?
Ты говоришь на вороньем?
И ты им владеешь?
Чем ты меня ударил?
Ты же знаешь план.
Здесь ты обрел покой.
Ты всегда знаешь дорогу.
Так ты лучше выспишься.
Ты изменился, наемник!
Ты хорошо служил Империи.
Ты напал на спящего?
Ты сражался и убивал.
Вот почему ты опоздал.
Тогда чего ты ищешь?
Ты последовал за ним.
Ты найдешь себе молодого.
Почему ты выбрасываешь шейки?
Ты набросишься на него?
Ты что, свалилась?
По крайней мере, ты можешь...
Ты научил нас охоте.
Ты просто был свидетелем.
А ты принесешь пирожных?
Ты чувствуешь мои волосы?
Ты же своих побьешь!
Ты только посмотри вокруг!
Ты ожидал чего-то меньшего?
Ты ничего не сломала?
Ты опять меня превзошел.
Ты заслужил нашу благодарность.
Ты точно это знаешь?
Что ты там обнаружишь?
Ты ищешь что-то особенное?
Где ты нашла ее?
Ты уже все приготовил?
Ты ведь сказала мне...
Сколько Джасперса ты принял?
Раз ты так настаиваешь.
Ты слышал, Фин?
Ты меня тоже предал?
Ты отвезешь это своим.
Ты сам это заметил.
Ты выбрал свой путь.
Ты была бы следующей.
Ты и его испытывал?
Видишь Ты ее форму?
Ты потерял всякую осмотрительность?
Ты избегаешь моих вопросов.
Ты не творишь неправедного!
Ты зря его транжиришь.
Ты открыто отрицаешь Джихад?
И ты знаешь почему!
Ты все еще боишься нас?
Ты едешь только сюда?
Ты видишь повторение этого.
Раньше ты это делала.
Куда ты ее увезешь?
Разве ты не боишься...
До этого ты был...
Куда ты нас поведешь?
Если ты пересечешь канал...
Ты заслуживаешь свой шанс.
Почему ты не слушала?
И ты воспринял это.
Ты об этом знаешь!
Так ты узнаешь мотивы.
Ты движешься среди иллюзий.
Ты был в шоке.
Ты посмотри на это!
Теперь ты говоришь загадками...
Ты ставила, Белл!
Ты зависишь от докладов.
Ты выиграл свободу Клодику.
Или ты не доверяешь...
Ты предполагаешь слишком много.
Ты создаешь новый закон.
Ты опять создаешь закон!
Ты все еще ненавидишь его?
Ты пострадал, Брой?
Ты читал его записку?
Теперь послушай меня ты.
Ты давишь на людей.
Ты останешься в сьетче.
Ты отобедаешь с нами?
Ты интересуешься этим гхолой.
Ты не поиграешь еще?
Ты проделал долгий путь.
Но ты меня обманул.
Ты записываешь, Ирулэн?
Ты был Данканом Айдахо.
Однако ты получишь компенсацию.
Ведь ты же заботишься!
Ты оправдал мои ожидания.
Ты получил наглядный урок.
Теперь ты понимаешь это?
Куда ты отправил Джанверта?
Ты связался с Линком?
Ты еще не оправился.
Да и ты целовал меня...
Ты убиваешь потому,  что приказали.
Да и ты побереги глаза.
Ты видел морянский маркер?
А ты видел рвачей?
Ты в нем запуталась?
Ты его и возглавишь.
Ты ревнуешь, Хали.
Где ты нашел простоту?
Ты не получил сообщения?
Так ты научишься Аваате.
Ты с кем болтаешь?
Ты видишь кости впереди.
Ты слышал рассказ Ваэлы...
Ты же его видел!
Ты познакомишься с ними.
Ты перепугаешься до смерти.
Ты вправду меня любишь?
Ты что, запамятовал?
Как ты их найдешь?
Так ты его видел?
Ты их не терял?
Ты вынесла отсюда доску.
Еще что-нибудь ты узнал?
А ты знаешь Иолу?
Когда ты сюда собираешься?
А как ты спасаешься?
Может, ты помнишь...
А адрес ты помнишь?
Нет, ты представляешь!
Какие звуки ты слышала?
А потом заболеешь ты.
Ты уже его прочел?
Ты давно видел отца?
Ты еще меня пригласил.
Ты ведь тоже видел!
Не знаешь ты жизни...
Да ты сам посмотри...
Вот ты сам говорил...
А теперь давай ты!
Ты разговаривал с Веськой?
Ты ничего не видел!
Или ты что видел?
А ты что-нибудь придумай...
Ты где записал номера?
Ну да ты понимаешь.
А ты пока отдохнешь...
Ты так нехорошо выражаешься?
Ты не водишь машину?
И  даже Филипу ты рассказывала...
Ты их все лапал?
Да ты сам полюбуйся.
Ты сегодня осматривал Кеннита?
Да прекрати ты наконец!
Но все-таки ты вернулся!
Ничего ты не пыталась!
Ты лжешь, лжешь!
Ты убиваешь всех нас.
Ты ведь любила жрецов!
Ты про это знал?
Ты говорила с Совершенным?
И все же ты выжил.
Ты вправду так думаешь?
Что ты видишь отсюда?
А ты все нарушил!
Это ты точно сказал...
Ты продаешь его скопом...
Как ты его объяснишь?
Пока ты тут мечтала.
Ты приняла мой подарок.
Ты не потерял разум.
Ты устал и болен.
Что принесешь ей ты?
Ты не знаешь Молли.
Ты был в Джампи.
Почему ты это выбираешь?
Ты подыщешь себе другую!
Почему ты не помог?
Ты бросаешь меня здесь.
Как это ты поранился?
Потом ты внезапно исчез.
Фитц, ты торопишься.
И что ты делал.
Ты слышал мое решение.
Если ты найдешь их?
Ты посылал ему сообщения?
Почему ты вдруг спросил?
Ты действительно не знаешь!
Ты сделал что-то плохое?
Если ты этому поддаешься.
Если ты этим живешь.
Ты почти сказал это.
А ты не сомневался.
Ты слишком многое любишь.
Кем ты будешь тогда?
Ты делал это прежде.
Ты молчал так долго.
Ты сожалеешь о прошлом?
Ты идешь на скалы.
Потому что ты правильно надеялся.
Возможно, ты передумал?
Ты меня там встретишь?
И ты разгадал меня.
Тогда ты меня увидишь.
Ты сегодня неплохо поработал.
Ты любила именно меня.
Ты вел себя неуважительно.
Ты всегда слишком спешил.
Ты вцепился в бастарда.
Только  что ты выставил Баррича.
Ты спишь слишком крепко.
Ты еще надолго задержишься?
Если ты все еще собираешься.
Разве ты не вернешься?
Ты принял какое-то решение.
Потому что ты был Изменяющим.
И ты присягал тоже.
Ты не замечал сходства?
Ты подвергаешь их опасности.
Ты решил мою задачу?
Ты касался обоих столбов?
Таким ты меня видел?
Как ты любила ее.
А теперь ты проснулся.
Ты назвал это Уитом.
Кого еще ты ждал?
Как ты и предсказывал.
Ты этого не слышал?
Ты видел меня раньше?
А там ты бывал?
Ты слышал только сплетни.
Но ты выдержал это.
Ты уже сделал что-нибудь?
Потому что ты все это запутываешь.
Ах, ты дрожишь.
Ты знаешь что-нибудь еще?
Почему ты попал сюда?
Ты спутал, наверное.
Ты ведь не шутишь?
Ты бы не попытался?
Ты говорила с Эрншоу?
Ты выбрал отличное место.
Это ты ненавидела нас.
Но ты оказался одетым.
Ты не захватил своих?
Ты пойдешь позади меня.
На нем ты паришь...
Но мало-помалу ты втягиваешься.
Ты когда-нибудь смотришь телевизор?
Ты бы это видела!
Как же ты голосуешь?
Ты так сегодня набралась!
Ты стоишь на ногах?
Чем ты объясняешь ситуацию?
Ты ведь знаешь легенды.
Если ты убил его...
Ты раздражаешь сэра Джорджа.
Ты все мне показываешь?
Ты лжешь, Натан.
Что ты делаешь!?
Какого ты ждешь совета?
Ты говоришь о вере?
Ты сам хотел этого.
Ты еще не умер.
Как ты его поймаешь?
Ты всегда работал таким  образом.
Обдумал ли ты все?
Ты знаешь мой адрес?
Почему ты опять сомневаешься?
Делегатом всегда был ты.
Мне ты уже нравишься.
Теперь ты отрастил зубки.
Ты действительно сделал это.
Ты просто открыл огонь.
Сейчас ты их получишь.
Да что ты спрашиваешь?
Этого ты бы хотел?
Ты ведь ее видел?
Какой большой ты стал.
Так ты скорей привыкнешь.
Ты только не зевай.
Ты вот вспоминал Снуддаса.
Ты помнишь Стального Дедушку?
Ты мне очень нравилась.
Почему ты ужалил меня?
А ты не поддаешься.
Ты изменилась, Лэра.
Ты уже допросил его?
Ах, ты молчишь?!
Ты встречал его позже?
Ты забываешь об искусстве.
Ты недооцениваешь аппетита землян.
Ты здорово мне помогла.
Почему ты ее убил?
Ты очень хорошо поступил.
Ты же правила знаешь.
Ты когда-нибудь нас познакомишь?
Где ты находишься сейчас?
Ты сейчас рухнешь вниз!
Лучше ты мне скажи.
Ты подкупил всех их.
Ты сама потеряла кого-нибудь?
И ты поступишь так же!
Ты затыкаешь мне рот?
Где ты видела Алису?
Ты все получаешь лестью.
Ты увидишь его сегодня.
Ты путешествовала только пешком?
А ты думаешь иначе?
Ты ведь отлучился надолго.
Ты слишком мало весишь.
Какую звезду ты потеряла?
Наверное, ты заметил.
Ты с ними живешь.
Но почему ты остался?
Ты играешь на лютне?
Ты являешься последовательницей Ллаурона?
Ты станешь началом всего.
Ты пропустишь нечто важное.
Ты проведешь там ночь?
Ты поссорилась с Джо?
Ты уже меня исцелил.
Чего ты хочешь на самом деле?
Но откуда ты появилась?
Что ты сказал Нане?
Ты хочешь чего-то новенького.
Ты снова стала девственницей?
Оттуда ты отправишься домой.
Ты спрашивал насчет Хейлиса.
Грунтор, ты останешься.
Ты лишилась моего доверия.
Ты их не стоишь.
Ты обыскивал мою комнату?
Ты ведь не будешь?
Ты стала фирболгской аристократкой.
Ты получил урок вовремя.
Ты не убиваешь любовь.
Ты создашь прекрасную традицию.
Ты не доверял мне?
Провались ты в Пустоту!
Ты бы ей понравился.
Ведь ты наконец вернулся.
Почему ты ее ненавидишь?
Ты привела меня сюда;
Почему ты не сказал?
Ты только все усложняешь.
Ты сказала чистую правду.
Ты не подвела Ллаурона.
Ты очень быстро вернулась.
Даже ты это понимаешь!
Ты привел ее сюда?
Ты все еще меня любишь?
Как предала меня ты.
Ты убила Варда Вебблинга.
Ты все еще принадлежишь ему.
Ты чувствуешь мою энергию?
Что же ты чувствуешь?
И там был ты...
Ты же его видела.
Ты сама знаешь это...
Получишь ты свое угощение.
Ты любишь этого мальчишку?
Ты останешься в Карсте?
Ты остаешься или идешь?
Ты спас нам жизнь.
Ты бежал от нее?
Ты идешь, Гарет?
Ты все  равно меня пропустишь...
Ты мучился не напрасно.
Что ты рассказал ему?
Ты исполняй свои обязанности.
Неужели ты не читал?
Ты все  еще принадлежишь ему.
Ты свой флаер починил?
Ты осмотрел обивку гроба?
Ты видела своего сына?
Ты нашел здесь зеркало;
Но ты сначала отдышись.
Ты так сладко спала.
Слишком поздно ты спохватился.
Так-то ты отдаешь долги!
Ты высчитал наше местоположение?
Забудь ты обо мне!
Ты превратилась в растение.
Ты составила эту дрянь.
Ты осталась самой собой!
Что ты там написала?
Ты хотя бы подменял Потокира?
Как ты допустила все...
В конце концов что ты теряешь?
В конце концов ты все-таки попался.
Ты сражаешься или бежишь?
А ты чего хочешь.
Все-таки ты лучше сядь!
Как ты назвал себя?
Ты тоже узнала многое.
Ты говорил мне это!
Ты говоришь о Замофире?
Скоро ты ее увидишь.
Ты помнишь только Маису?
Ты меня не увидишь.
Идею мне подал ты.
Марека Кригана убила ты.
Но кого ты отключишь?
Ты будешь хотя бы справедливым.
Ты придумала этот план!
Ты был полевым агентом.
Ты понял, болван?
Ты ведешь себя безупречно.
Ты много себе позволяешь!
Ты говоришь смешные вещи!
Как же ты вычислил?
Но ты возглавишь Синод.
Ты тоже чувствуешь это.
Ты пересекаешь черную пропасть...
Ты расшевелил мою память.
Наверное, ты заболел.
Ты зайдешь, Брасид?
Но откуда ты пришел?
Ты лишил нас обеда!
Куда ты ее девала?
Ты помнишь госпожу Домин?
Чтобы ты меня анатомировал.
И ты ее боялся.
Кем бы ты был?
Ты обратил внимание на...
Ты заглянул бы как-нибудь.
Ты ему не верь.
Если бы ты слышал...
Ты веришь в силу.
Это ты убил его!
Ты обладаешь энергией молодости.
Что ты сказал Кирну?
Это ты стал убийцей.
Какой помощи ты просишь?
Ты пренебрегаешь нашим гостеприимством.
Ты играешь жизнями Шанур.
Ты сам меня нашел.
Ты объяснил ее людям?
Ты выяснила имя Чужака?
Пусть это будешь ты.
Так чего ты боишься?
Ты сначала выслушай меня!
Ты ее совсем распустила!
Ты бы лучше помолчал.
Но ты скажи ей...
Ты только ей скажи!
Кого ты уже предала?
Ты в чем-то специализируешься.
А ты уже сдался!
Но чему ты поклялся?
Подчинишься ли ты ему?
Ты спал на посту?
Иначе ты совсем свалишься.
Ты действительно хочешь его?
Ты хочешь Джордана Уоррика.
А вернулся ты один.
Ты не получишь Гранта.
Ты научил меня кое-чему.
Ты не знал его?
А ты рассказал ему?
Ты хочешь Гранта обратно?
И ты понимаешь это.
Ты лучше всех подходишь.
Ты не видишь этого?
Ты видел меня там.
Ты увиливал от вызовов.
А ты иди обратно.
Ты наблюдал разногласия экспертов.
Ты отвечаешь за все.
Этого ты не сказал.
Ты жил на ферме.
Ты увидишь это место.
И ты изучил ее.
Ты не желаешь опеки;
Ты тоже так считаешь.
Ты не замечаешь перемен?
Ты снова развлекался лентами?
Ты найдешь таких ази?
Этим человеком станешь ты.
Ты хорошо разглядел ее?
Ты сейчас видишь ее?
Ты только все испортил.
Зачем ты этого добиваешься?
Но ты не пришел.
Ты сослужил большую службу.
Ты свернула в сторону?
Ты хочешь вторую Кесрит?
Ты понимаешь, Боаз?
Ты знаешь эту местность?
Ты помнишь стража святилища?
И ты доказал это.
Ты дал мне оружие...
Ты слышал ее слово.
Ты не спросил его?
Разве ты не сможешь?
Запомни это и ты.
Или ты хочешь волшебства?
Ты спала так мирно.
Справился ты с этим?
Ты принял его сторону?
Ты поспешил, Миши.
По-видимому, ты испугался.
Раз ты пришел сюда...
Ты был отличным парнем.
Ты всего только умрешь.
Включай ты, Робби.
И это сделал ты!
Ты отлетел от аппарата...
Ты только не расстраивайся...
Ты крепко зажал меня...
Ты лучше прямо попроси.
И ты поймал его?
Ты ее не слышишь.
Просто ты напугала меня.
На какую ты смотришь?
Ты еще не решил?
Ты уже покидаешь меня?
Ты получил свою медицину.
И ты его знала.
И ты примешь вызов.
Ты лишь предупреждаешь меня.
Ты себя не узнаешь.
Ты называешь богов Кемад.
Ты убьешь вражеского чародея.
Ты еще не закончил!
Над чем ты работал?
К чему ты стремился?
Вначале ты отморозишь ноги.
Ты сделал меня чародеем.
Почему ты призвал меня?
Ты сделал заманчивое предложение.
Ты тем временем останешься здесь.
Ты это наверняка понимаешь.
Ты без нее справишься?
Ты совсем меня запутала.
Ты взяла мои серьги.
Ты был совсем маленьким.
Кое-чему ты все-таки научилась.
И ты не изменился.
Ты же любишь креветки.
Ты меня не любил!
Ты влипла, деточка.
Ты сказал - инопланетный?
Ты знал условия заранее.
Но ты мне помогла.
Ты выберешься из нее.
Ты слушаешь, Мелисанда?
Ты шутишь с огнем.
Ты видел ее такую?
Так ты боишься чепухи?
Ты наконец узнал ее?
Ты проделал блестящую работу.
Зато ты повидал Марс.
Ты сам себя тревожишь.
Ты дошел до финиша.
Ты устал от жизни?
И почему ты уходишь?
Ты еще меня слышишь?
Ты приобрел кое-какой опыт.
Потом парусник осматриваешь ты.
Ты выслушаешь меня наконец?
Ты сюда не вписываешься.
Ты бы не выдержал.
А ты вымоешь посуду.
Но почему ты передумала?
Или ты лишаешься земли.
Ты получил мое сообщение.
Ты познакомился с Дорри?
Ты же знаешь Хоба.
Ты ведь веришь этому?
Ты же сам попросил...
Ты вернул себе тело.
Но что ты можешь...
И ты его выдержал!
А ты дал деньги.
Ты пойдешь туда безоружным.
Если ты действительно хочешь.
Но ты все равно рискуешь.
Ты обязательно что-нибудь придумаешь.
Когда ты просто стоишь.
Ты победишь, Хэрольд!
Какой заменитель ты выбрал?
Почему ты заговорил по-английски?
Ты бы лучше посмотрел.
Ты сделался таким скучным!
Ты ведь знаешь Этьена?
Как ты отсюда выберешься?
Ты сходишь с ума!
Ты работал над ним.
Ты просто не знаешь...
Ты познал Язык Любви.
Ты же знаешь наших.
Ты не забыла его?
Ты попался на удочку.
Но Ты отказал ему.
А ты, Верни?
Ты сам тогда согласился.
Ты тоже будешь здесь.
Но ты не летишь.
Ты знаешь Тетти Снайпс?
Ты недооцениваешь возможностей Земли.
Ты только назови ставки.
Почему ты не ответила?
Но ты мне лгал.
Ты родился на Земле.
Ты отлично это сознаешь.
До чего ты дошла?
Как ты и планировал.
Но ты не смеялся.
Очевидно, ты ошибся.
Ты победил, Фуджитсу.
Ты считал удары сердца?
Ты считаешь его съедобным?
Ты что-нибудь видишь глазами?
Ты тоже это видишь?
Где ты его подобрал?
Как ты уладил это?
Ты делаешь поспешные выводы.
Ты цепляешься за мелочи.
Ты уже походил здесь.
Ты вступил в команду.
Или ты меня обманывал?
Ты теперь командуешь кораблем.
Ты все это уже слышал?
Как глубоко ты проник?
Ты обработала остальные стены?
Ты же знаешь Квинтуса.
Почему ты меня перебил!
Потому  что ты знаешь Квинтуса.
Ты живешь удивительной жизнью.
Ты всегда принадлежала ему.
Ты действительно служишь Муратомо?
Ты приняла арабское лекарство?
Почему ты пришел сюда?
Ты не верил мне.
Останешься ли ты здесь?
Ты никогда не поймешь!
Ты знаешь, зиндзя?
Какое учение ты ищешь?
Ты сразу же уснешь.
Ты знала много правителей.
Но ты узнала сатори.
Ты понимаешь эти закорючки?
Ты ударил Бравого Джека!
Как же ты преуспел?
Что еще ты написала?
Присоединишься ты к нам?
Ты не понимаешь ничего!
Ты остаешься на месте.
И ты не сможешь...
Ты эту историю знаешь...
Ты ему очень понравился.
Ты не обнимешь меня...
Ты имеешь ввиду Джона?
А ты улетай отсюда!
Ты любишь шоколадные батоны?
Теперь ты пойдешь вперед...
Ты сказал - боль?
Ты часто вспоминаешь Леддравора?
Как же ты заберешься?
Приедешь ты или нет?
Сколько женщин ты обманул?
Понял ты, упырь?
Ты еще не раздумала?
Но ты меня переплюнул.
Ведь ты полночи продежурил.
Ты считаешь это жестокостью?
Ты выучил вчера грамматику?
Разве ты не видишь?!
Разве ты не улетаешь?
Ты видел этот нож?
Ты ее не заметил?
Где ты их схватишь?
Иначе ты себя погубишь.
Слышишь ты, Серреос!
Как ты это сделаешь...
Ты возвращаешься в Димос.
Ты видел все это зверство?
Ты ведь знаешь Белтиру.
Ты её не тронешь.
Ты бы весь растаял.
Ты совершенно не представляешь.
Ты клялся на крови.
Ты следи за собой.
Рано же ты встала.
Как ты его отыщешь?
Ты считаешь, получится?
Какое слово ты видишь?
Ты разжег мое любопытство.
Ты только встревожишь его.
Ты весело проводишь время.
Ты видишь ее отчетливо?
Ты видел с тех  пор Гелту?
Ты прямо-таки излучаешь очарование.
Ты заметил мой плащ?
Ты наслаждался этим беспрестанно.
Ты проиграл, Генд.
Зачем ты покинул меня?
Может, ты ослышалась?
Вот это ты видел?
Хелдар, ты записываешь?
Тогда почему ты храпел?
Ты обещала, Зандрамас!
Ты ведь всегда побеждаешь!
Эту задачу выполнила ты.
Ты дашь мне его?
Ты остаешься Хранителем Шара.
Ты смеешься, Эрионд!
Ты говорил о заложниках.
Ты поедешь в Райве.
Ты поплывешь в Райве.
Белгарат, ты шутишь?
Ты не хочешь чаю?
Ты где-то уронил его.
Разве ты не трусишь?
Ты просто великолепно выглядишь!
Ты отправишься с нами?
Ты выразилась достаточно ясно.
Ты мне все испортил.
Ты же знаешь Долманта.
Ты отправил туда фанатиков.
Ты не принадлежишь никому.
Ты же знаешь заклинание.
А отчего ты спрашиваешь?
Помнишь ты сэра Антаса?
Ты подчинишься или умрешь.
Ты же знаешь Крегера.
Ты взрослеешь, Спархок.
Ты был в Мориндленде.
Ты давно знаешь Польгару.
Ты бледна как мел.
Ты подвела мою мать.
Ты только не тревожься.
Ты этого вполне заслужил.
Ты хорошо послужил нам.
Ты обладал безграничным могуществом.
Ты перебираешься ко мне.
Зачем ты принял яд?
Ты уже этого добился.
Телэн, ты закончил?
Ты ведь знаешь меня?
Ты узнал эту мелодию?
Ты услышишь их снова  и снова.
Отчего ты поработил меня?
Ты же знаешь Бевьера.
Ты также ненавидишь меня?
Ты заговоришь, Колата.
Это ты сказала ему?
Ты же знаешь Вэниона.
Ты не поцеловала меня.
Ты шутишь, Фулрах.
Ты этим уже занималась.
Ты прибыл очень вовремя.
Да ты никак соскучился?
Ты нашел своего горбача?
Но ты упустил суть.
И ты спас его!
Ты мне объяснишь сейчас!
О лампе позаботишься ты.
И ты не заметил?
Ты ведь теперь исправился!
Ты не уничтожил ее.
Ты часто видишь Кристину?
Когда ты была там?
Ты была ему нужна.
Ты же обещал мне!
Ты была в Генте.
Ты хоть что-то видишь?
Поверь мне хоть ты!
Ведь ты слышал его.
Ты знаешь Джека Холдена?
Ты его наверняка знаешь.
Ты мне слишком нравишься.
Где ты находишься точно?
Ты сделал свой ход.
Ты и вчера сачковала.
А ты ее заказывал?
Ты наверняка сломал что-нибудь!
Ты и сандвичами обойдешься.
Давай ты, Гормошка!
Так это ты ошибаешься.
Если ты не заметил.
Ты побежишь, слякоть.
Ты будешь нашей страховкой.
Какого черта ты решил...
Меня ты не помнишь.
Ты помнишь совсем другую.
Да ты сама подумай.
Ты спускаешься или нет?
Ты с ними встретился...
Любишь ты своих ближних?
Ты приговорил их всех.
Ты выиграешь их все.
Ты погано ведешь себя.
Ты о нем говорил.
Ты их обязательно встретишь.
Никуда ты не опрокинешься.
Ты ведешь себя паскудно.
Ты за нее заплатил.
Ты не подходишь системе.
СНОВА ДОКУЧАЕШЬ ТЫ МНЕ?
Ты парализуешь весь Хиллтоп.
Ты берешь этот конец.
Ты ведь знала это.
А вот ты убирайся.
Зачем ты это совершил?
Как ты допустил такое?
Долго же ты соображал.
Ты сам себя испортил.
Что ты этим докажешь?
Ты ведь уже позабавился.
Ты сегодня хорошо потрудился.
Кого еще ты хочешь?
Ты от кого-то спасался?
Там ты увидишь НИЧТО.
Ты не ошибся адресом.
Ты про оборотней слыхал?
Ты бы лучше поостерегся!
И тогда ты пропал.
Будто ты вдруг ослеп.
Ты видел эту надпись?
Ты не любишь фрукты?
Ты ищешь Живую Воду.
Неужели ты покидаешь нас?
Ты ошибаешься, Тревис.
Ты чего нас подслушиваешь?
Ты говоришь о верности.
Ты меня неправильно поняла!
Тогда ты убьешь ее!
Ты стала простой смертной!
Ты успел, Тревис.
Ты же убиваешь его!
Это ты убил Эмпирея.
Ты же владеешь Даром.
Ты ошибаешься, Грейс!
Ты тонешь, Грейс.
Ты их так научила.
Ты оскверняешь имя Ворона!
Ты ошибаешься, Эйрин.
Ты откроешь антикварный магазин.
Ты запечатал Рунные Врата.
Ты с  самого  начала это задумал.
Нет, ты знаешь.
Ты была бы Матроной.
Ты был в библиотеке?
Ты едва не упала.
Сколько ты уже приняла?
Ведь ты сделаешь это?
Ты слышала его слова.
Так ты знала их?
Каждый день ты оглядывался.
Ты призвал меня сюда.
Ты подвергла себя опасности.
Ты ошибся, Джек.
О чем ты сожалеешь?
Но ты станешь мужчиной.
А ты что нашла?
Ловко ты всех провела.
Плюнь ты на башмаки!
Ты примешь мой дар?
Тогда ты придешь еще?
Ты помнишь лорда Бофора?
Ведь его начала ты.
Хотел бы ты этого?
Ты сама разлучила нас.
Кого бы ты посоветовала?
Если ты использовал омофоны...
Ты такие слова использовал?
И если ты настаиваешь...
А ты уходи сейчас.
Но ты не отчаивайся...
Теперь ты защищаешь предателя.
Ты уж не сомневайся.
Ты не вышел ростом.
Но ты получишь час.
И ты принял подачку?
Ты оказался способным учеником.
Но ты сам вынуждаешь...
Как же ты говоришь?
Если ты войдешь туда...
Ты избрала ложный путь.
Может, ты поймешь?
Вот ты и подожжешь.
Ты обязательно победишь чудовище!
Ты работаешь на них.
Ты выглядишь как зомби.
Любишь ли меня ты?
Скоро ты станешь королем...
Ты наблюдай за своим.
Ты понимаешь значение этого?
Ты почти получил королевство!
Ты задал хороший вопрос.
Ты принадлежишь какому-то пауку?
А ты отпугивай гоблинов.
Ты живешь севернее Провала?
Ты получишь нужное снадобье.
А ты можешь топ...
Ты оживляешь мое тело!
Ты имеешь право сердиться.
До чего ты докатишься?
Ты становишься настоящим мужчиной.
Ты уже вернул долг.
Но ты попроси горгону.
Ты боишься наших гитано!
А ты ищешь Ллано?
Ты играешь на арфе?
Долго ты там пробыла?
Ты старше, значит...
Ты сам знаешь его!
Почему ты не умерла?
Где ты нашла Хелн?
Ты сам это слышал!
Ты чудом уцелел сегодня!
Что ты сними сделал?
И ты ей помогаешь.
Ты участвуешь в этом?
Ты справишься, девочка?
Но почему ты умерла?
Ты же их ел.
Ты разбил магическое зеркало.
Ты напоминаешь мне того...
А ты не отозвался!
Куда именно ты указывал?
Ты нас всех выдашь!
Это ты называешь наглостью?
А ты разбросал сотни!
А ты сосредоточься на...
Ты не совершил ошибки!
Так ты уничтожил магию?
Найдешь его и ты!
Иначе ты утратишь нить.
Чем ты мне заплатишь?
Как ты только догадался?
Ты хочешь ее первым?
Как ты там сказала...
Это ты меня подколола?
А почем ты знаешь?
А ты меня возненавидишь.
А ты спускайся первой.
Ты сразил его взглядом...
А теперь попробуй ты.
Дальше ты все знаешь...
Ты услышала чистую правду.
Луна, ты видишь...
Как ты можешь дока...
Поэтому ты так замерзла.
Если ты уйдешь сейчас...
Когда ж ты умерла?
Вот почему ты ждешь!
Ты блефуешь, смертный!
А тут появляешься ты.
Почему ты мне запрещаешь?
Именно поэтому ты плачешь?
Выглядишь ты просто замечательно.
Ты спасла наши шкуры.
Ты нравишься этим девушкам.
Ты снова стал глупым!
Ты будешь властелином тыквы.
Ты выбил ему зуб.
Ты все-таки это сказал!
Иначе ты снова потеряешься!
Но по крайней мере ты спасешься...
Так  что ты ответишь теперь?
Ты ведь знаешь Граждан.
Что, ты извиняешься?
Чтобы ты собирал навоз?
Надеешься ты на победу?
Возможно, ты передумаешь.
Ты владеешь любым оружием...
Ты показала мне болота!
Ты устроила настоящее безобразие...
С ним встретишься ты.
Или ты хочешь войны?
Ты сделал редкий комплимент.
Ты этого не одобряешь.
Ты попадешь в Рай.
Если ты расскажешь мне...
Ты забрала мое заикание!
И ты обслужишь победителя.
А ты дрессируй этих.
Хотя ты и победил.
Но ты остановился на полпути.
Ты победил, Арло.
Теперь ты живешь по-нашему.
А помнишь ли ты...
Ты ищешь какую-то женщину.
Ты хорошо ее знала.
А ты меня напугала.
Ты не рифмуешь слова.
Этим ты его обезвредишь.
Ты был любитель развлечений.
Ты выглядишь такой удивленной?
Ты правда им являешься?
Ты будешь лакомым кусочком...
Ты видишь Дом Зверя?
Однако затем ты сломался...
Ты же прервал меня...
Ты ощущаешь свой риск?
Ты проиграл, проиграл.
Ты родилась в империи.
Ты видел лицо Дуджека?
Ты теперь тоже участвуешь.
А что слышишь ты?
Ты ждешь кого-то похуже.
Ты ему не веришь?
Ты заплатишь, клянусь!
Ты их уже продал?
Ты за мной ухаживала.
Ты считаешь остальных идиотами?
Ты разрешил мои сомнения.
Как ты меня остановишь?
А ты смени место.
Ты же все вернул.
Ты ведь все слышал?
Но ты его задержал.
ХОЧУ ШТОБЫ ТЫ КОНЧИЛ.
Почему ты осталась здесь?
Ты от этого тащишься.
Неужели ты все еще колеблешься?
Ты так тяжело дышишь...
Ты запятнал свою репутацию.
Ты работал на русских.
А ты столько можешь?
Ты оставил его мне.
Ты ведь это сказал?
Тогда ты ее услышишь.
И тут пригодишься ты.
Ты не получишь ее!
Ты убьешь меня тогда?
Ты был каким-то другим.
Ты только чудо спасся!
Ты прочел мысли Ситона.
Почему ты покинул страну?
Что только ты говоришь!
О чем ты размышлял?
И ты ей отвечал?
Ты ведь знаешь почему.
Ты видел, Флоррик?
Ты хоть лес помнишь?
Ты слышал мой приказ.
Ты все не поняла.
Или ты наслаждаешься опасностью?
Ты хорошо ее знал?
Ты лишился своей силы?
А чем оказываешься ты?
А завтра ты уедешь.
Ты годами управлял Данлорном.
После этого ты уедешь.
Разве ты ожидала иного?
Но ты скажешь ему?
Ты беги, Роберт.
Или ты что-то почувствовала?
Но ты его увидишь.
Как ты ее поймаешь.
Теперь ты погубил все.
Ты хотя бы фамилию запомнил?
Ты узнаешь этого человека?
А ты где-то ходишь!
Ты же его ищешь?
Ты хочешь мне горя?
Как ты думаешь что?
Ты когда его починишь?
Но скоро ты привыкнешь.
Ты поцапалась с собакой?
А ты не загибаешь?
Ты выражаешься очень понятно.
Ты продолжаешь ее линию.
Что бы ты подумала?
Ты поворачиваешься к окну.
Вдруг ты заплакала навзрыд.
Ты осуждающе поджала губы.
Ты оставалась буквально недоступной.
Кем же ты была?
Ты ведаешь мои помыслы.
Ты ведь изучаешь книги;
Куда ты спрятал уворованное?
Ты слушаешь, Дэниэл?
Ты обожаешь свою работу.
Где ты меня нашел.
Ты отлично все понимаешь.
Ты назвал это корнем.
Ты отыщешь дорогу домой?
Ты ведь знаешь Попкина.
Ты играешь в кункен?
Ты давай, сбрасывай.
Что ты так нервничаешь?
Ну что ты злишься?
Какого дьявола ты затеял?
Ты чего там вякаешь?
Ты мне принес послание?
Ты же знаешь Папкина.
Чтоб ты не скучала.
Ты знаешь полковника Амансио?
Ты что здесь потерял?
Ты вполне еще сгодишься...
Ты вспомнил о маме?
Что ты, ослеп?!
Что же ты кончила?
Как ты ее озаглавила?
Ты казался вероятной кандидатурой.
Один ты говоришь правду.
Ты работал на Уитмора?
Ты так это понял?
Ты не убивал никого.
Да и ты выглядишь неважно.
Вчера ты говорил дело.
Ты представляешь мисс Карр?
Ты сразила их наповал.
Боже, ты мой!
Ты была на свидании.
Ты больше почитаешь нечестивца.
Ты обезумел, отец!
На чем ты остановился?
Ты ему ботинки чистила.
Ты давил скрипки каблуком.
Ты был темный шатен.
Ты упрямился глупейшим образом.
Вот что ты крикнул.
Ты это называешь призраком?
Ты слышал мои слова.
Ты уже бьешь меня.
Только ты знаешь меня.
Ты делаешь меня честным.
Ты взяла и сбежала?
Ты слишком громко говоришь.
Ты скоро меня возненавидишь.
Ты считала его невозможным.
Никого ты не губишь.
Что ты такое услышал?
А ты хотела бы...
Ты бы так хохотал.
Ты даже не затормозила.
Ты покончил с ней.
Когда ты скажешь детям?
Ты меня просто обманул?
Ты слишком сурово судишь.
Ты злоупотребляла этой добротой.
Слишком ты меня любишь.
Ты заслужила это право.
Ты не попробовала лепешку.
Где ты всему этому научилась?
По-моему, ты похудела.
Ты прости, мальчуган.
Ты нарочно глупости говоришь?
Почему ты не успокоишься?
Ты ведь совсем измучился.
Ты всего  лишь попросил карту.
Ты вообще не спала.
Ты была настоящей проституткой?
Ты слишком много хочешь.
Ты нас не любишь.
Ты на мне женишься?
Ты отмалчиваешься, Эмилиан?
Почему же ты побледнел?
Ты вот что обмозгуй...
Где ты видишь деревья?
Ты сделал мне больно!
Ты шел очень быстро.
Ты бежал слишком быстро.
Ты не видела меня?
Ты всегда так говоришь.
Ты пойдешь после обеда?
Если ты это сделаешь.
Почему ты наказывал ее?
Просто ты мне понравился.
Видел бы ты Ирис.
Мардон, ты выпил.
Зачем же ты сказал?
Ты не тронешь меня!
И ты это сделала?
А то ты нас возненавидишь.
Но как ты чистишь!
Ты уходишь из дому?
Ты сегодня премило выглядишь.
Сколько ты меня изводила!
Ты проголодался, тюлененок?
Ты мне не требуешься.
Ты прячешься в уголках?
Ты нарочно меня толкнул.
Но ты их изрыгнешь.
Слышишь ты гул мотора?
Как ты нас напугал...
Иль ты не видишь?
Ты не узнал земли?
Что велишь ты мне?
Ужели ты не видишь?
Заутра ты покинешь землю.
Когда ты поступил сюда?
Его дела ты видел!
Ты слыхал про оскорбленье;
Теперь ты знаешь кару.
Ты стал бы королем?
Или подруг ты принимала?
У Дожа Ты был;
Всех ты заметил этих?
Плохо Ты знаешь друга!
Всех - ты сказал?
А ты б щадил?
Прочь ты, кошмар!
Да, ты родился;
Ты путь куда направишь?
И ты не отомстишь?
Но кого ты Подозреваешь?
Ему не показался ты;
Ты не казнил их?
О позоре говорила ты.
Ты несешь жуткую чушь.
И ты мог бы...
И ты вздохнешь свободно.
Неужели ты этого боишься?
Ты остаешься в Париже!
Если ты Шарлю отдала...
Жанна, ты слышишь?
Но ты меня забудешь...
Ты подтверждаешь мои подозрения;
Ты обещаешь, да?
Ты проиграл полторы тысячи?
Ты восстаешь против бога.
Ты опять заживешь счастливо.
Ты пойдешь к ней.
Ты будешь подставным лицом.
Ты ведь видишь меня?
Однако ты все  еще живешь.
Ты вот пишешь книжки...
Ты их не считал?
Ты видел, а?
Ты находишь это трогательным.
Ты попался, парень.
Ты знаешь чертовски много.
Но ты не свихнулся.
Об уцелевших позаботился ты.
Ты вернешься в таверну.
Ты сегодня еще появишься?
Ну так что ты думаешь?
Но ты знаешь лучше.
Хорошо бы ты написала.
И ты его купил?
Ты переслала ему телеграмму?
Ты о многом позабыл;
Ты знаешь других привидений?
Ты меня нарочно пихнул!
Ты у меня допрыгаешься!
Ты уже пила граппу?
Или ты хочешь булочку?
Что ты им дашь?
Ты всегда был единственным.
Ты слишком туманно выражаешься.
Ты уступаешь соблазну УФ.
Ты чувствуешь приближение коллапса.
Ты не изменишь мир.
Разве ты пишешь книжки?
Какое вероломство ты задумал!
Где ты видишь угрозу?
Ты детей не видел.
А пил ты что?
Ты ведь еле терпишь...
Вот бы ты запел.
Ты читал Священное писание?
А Евангелие ты помнишь?
Это ты вчера приходил?
Ты первый раз приходишь?
Ты не предупредила меня.
Тогда почему ты встал?
Ты его хотя бы вытер?
Ты был мастер метафор...
Но ты только вообрази...
Ты была сырой толстухой.
Ты же не обижаешься?
Ты платишь Кесарю Кесарево.
Неужели ты не понимал?
Ты видел пустые клетки?
Ты просто используешь меня!
Ты всегда мне завидовал.
Ты любишь свою страну.
Ты его не помнишь.
Ты и стареешь красиво.
Ты ведь обещал им.
Ты придумал новое представление.
Ты прошел мое испытание.
И ты заключаешь контракт.
Ты ни черта не соображаешь.
Ты расстроился и злишься.
Ни черта ты не знаешь.
Ты беспокоишься обо мне.
Ты небось знаешь Бона.
Ты всем зажиливаешь плату.
Ты тут цитировал Оруэлла!
И потому ты существуешь.
Ты говорила с Родригесом?
Ты привезла ее сюда?
И ты не добрился.
Ты лучше всё поймешь.
Но что ты понял?
Ты мне наличные достань.
Ты этого не знал.
Что ты вылупил глаза?
Ты говорил с Отто?
Ты достанешь мне ружье?
Ты все еще боишься Шреллы?
Ты запомнил мое имя?
Ты помнишь рыжего Эндерса?
Ты ведь всегда говорил...
Почему ты вдруг покраснела?
Ты не видел Юргена?
Как кротко ты благоухаешь!
Как возмущаешь ты стихии!
Как вел ты себя?
Сегодня ты нас угощаешь.
Почему Ты покинул меня?
Ты этого не заслужила.
Ты их потом поздравишь.
Чего ты там вычитал?
Ты совершенно забросил работу.
А мальчика ты видел?
Ты говоришь о сонетах?
Как ты сюда добралась?
Ты была его содержанкой?
Потому что ты нам помогаешь.
Ты заплутался в наречиях.
Молишься ли ты ангелам?
Да не беспокойся ты!
Ты не особенно переживай.
Ты дашь ключи господам?
Ты так мерзко шумел.
Ты ненавидишь мистера Бойла.
Ты стала любовницей Рохуса?
А ты сняла трубку.
Ты обладаешь ключами Рая!
Кого же ты нарядишь?
Ты видел маленького пажа?
А что ты сказал?
Что такое ты увидала?
Это уж ты хватил.
Так ты меня узнал?
Флорестина, ты плачешь?
Так ты переехал сюда?
Но если ты проболтаешься...
Ты положила его сюда.
Ты это знаешь сам.
Ты видишь этот перстень?
Ты с ним поговорил?
Коль ты Эванту любишь...
Ты идешь в постель?
Ты оскорбил свою любовь.
Ты жизнь мою спасал!
Ты будешь мне примером.
Ты на больницы жертвуешь?
Ты что тут разошелся?
Ты знаешь этот почерк?
Ты что им завещаешь?
Так то подстроил ты.
Оставь ты эти плутни.
Нет, ты ошиблась.
А ты его читала?
Ей написал такое ты...
Ты присмотрись к бутылке.
Ты сам Меня спросил.
Ты мне испортила его.
Ты причинила столько зла...
Ты поладил с Мери?
Что ты все смеешься?
Ты разузнал о нем?
Да ты никак женился?
Ты вновь попал впросак.
Ты зря ей веришь.
Ну натворил ты дел!
В историю войдешь ты.
Ты красноречье тратишь зря.
Ты пропиши ей встрепку.
Как ты узнал все это?
Неужто ты не понял?
Провались ты в ад!
И ты Роланда любишь?
Ты клянешься в этом?
Что ты там высмотрел?
Прекрасно все разведал ты.
Ты зло ей причинил.
Ты дочь мою убил!
Какую книжку взял ты?
Как ты достал все это?
Ты знаешь роль свою!
Ты роль сыграл блестяще.
Ты воскресла к жизни.
Ты кончил, мальчик?
Чего еще ты ждешь?
Условный знак ты помнишь?
Беседовал ты с нею?
Видел ты мальчугана красивее?
Помнишь ты - куда?
Меня ты не умаслишь.
Меня ты не обидел;
Во мне ты усомнилась?
Надолго ль уезжаешь ты?
Да замолчишь ли ты?
Ты поднесла ей блюдо?
Ты с ней встречалась?
Зачем меня ты дразнишь?
Ты захотел на виселицу?
Ты все еще не слег?
Ты бередишь мне душу.
Ты на меня глядишь!
Зачем же ты Сказал...
А раньше ты влюблялся?
Ты звал, Нептун?
Забудь ты мысли мрачные.
За мной пришла ты?
Что ж медлишь ты?
По-юношески был ты легкомыслен.
Ты спал со мной?
Из ума ты выжил.
Ужель меня убьешь ты?
Зачем меня ты привязала?
Порок ты искупаешь преступленьем.
А не ошиблась ты?
Да назовешь ты имя?
Еще поймешь ты это!
Поэтому ты покидаешь Лондон?
Влюбилась в Валентина ты!
Взял странную ты моду!
Что ж покраснела ты?
Ты что меня неволишь?
Ага, ты поумнел!
Ланс, ты слышишь?
Шагай ты, соня!
Ведешь ты ловко дело!
Нет, ты ошибся.
Ты с нею наслаждался?
Ты с мальчиком рассталась?
Где же ты родился?
Ты будешь украшением любому!
Будто ты угадал меня.
И ты увидел меня?
Ты действительно хорошо держишься.
Увы, ты ошибаешься.
Ты постоянно меня слышишь.
Чему ты так удивляешься?
Ты преклоняешься перед Наполеоном.
Ты еще купила Бодлера...
Ты и это расслышал?
Ты прицепился к слову.
Ты отверг мою дружбу.
Ты же несешь службу...
Кажется, ты плачешь.
Борьбу ты начинала намеками.
Хозяйство ты запустила вовсе.
Ты заучиваешь их наизусть.
А ты мне мешаешь.
Ты смирилась и изменилась.
И ты продолжила речь.
Ты время не пропустишь?
И ты знаешь кто.
Ты бросила вызов Бельгии.
Ты ничего не требовала.
Ты давала мне передышку.
А ты рассуждала иначе.
Ты отважилась на подвиги.
Лифта ты боишься панически.
Ты повернулась к Матильде.
Поначалу ты не отреагировала.
Ты упрямо закачала головой.
Ты даже не улыбнулась.
И ты продолжала болтовню.
Если б ты знал...
Во всяком случае, ты поутихла.
Поощренная, ты осмелела.
Спокойно лежала ты недолго.
Ты перепугалась и бежать.
Ты бросилась к издателю.
И ты превзошла себя.
Ты скоро снова приедешь?
Кого ты хорошо знаешь?
И почему ты испугался?
Ты спасла нам жизнь.
Ты больше не придешь.
Ты куда-нибудь уже обращался?
Ты застал его вчера?
Ты тоже его перечитай.
Ты у нас поселишься.
Почему ты закрыл окно?
Почему же ты ушел?
Напрасно ты отпустила девушку.
Ты пришел за ними?
Ты же его позвала!
Ты еще станешь преступником!
Его ты уже испытал.
И ты меня предаешь?
Может, ты обернешься?
Когда же ты заплатишь?
Здорово ты ее обкрутил.
Ты бежал из плена?
Если ты выдашь меня...
Ты тут только мешаешь.
Ты стала деловой женщиной!
Ты же сам пил.
Нет, ты нашел.
Ты все уже забыла?
Нет, ты подождешь.
Ты же обретешь покой.
И ты ее узнал?
Почему ты покинул Рим?
Ты даром его упускаешь.
Ничего ты не видишь.
Что же ты увидел?
Ты вывернешь мне руку.
Ты записал последнюю фразу?
Ты ехал через Рим?
Ведь ты только  что ужинал.
Ты стоишь в тени.
Ты привлечешь каких-нибудь головорезов!
Ты пойдешь в палатку!
Ты не шел туда?
Ты слышишь шорох крыльев?
Георгий, ты слышал?
Михаил, ты слышишь?
Потом ты нам расскажешь.
А пока продолжай ты!
Ты сама все испортила.
Где ты бросила ребенка?
Ты пароходства не удержишь.
Ведь этого ты хочешь?
Ты победил в бою.
А ты ему мешаешь.
Зачем меня покинул ты?
Нет, испугался ты!
Этого ты не сделаешь!
Ты пел эту песню?
Ты же не ропщи.
Признал ли ты дружков?
Ты чего тут каркаешь?
Но ты их проучил.
Ты шляпку свою позабыла.
Ты его еще напугаешь.
Ты уже вся обовшивела.
А ты сало неси!
Ты сомневалась в нас.
Не ты ли объяснишь?
Почем ты это знаешь?
Ты дымись, труба!
Ты очумел от них.
Вот куда залез ты!
В двенадцать ты ушел.
Ты подал португальские сардинки?
Ты хромаешь, Симона.
И ты послушалась Мориса?
Зачем ты вообще спустилась?
Это ты распространила слух?
Зачем ты укладываешь вещи?
Иуду ты родила мне!
Ты только конфеты купил?
Ты уже получил работу?
Ты что-нибудь им сказал?
Ни о чем ты не думаешь!
Да разве ты сообразишь!
Почему ты так глядишь?
За счастьем ты бежишь.
Ты видел когда-нибудь Кокса?
Ты распространял неверные сведения!
Ты достаешь до нее?
Или ты потерял голос?
Заткнись ты, штафирка!
Что ты здесь наделал?
Но поклянешься ли ты?
Мою миску ты получишь.
Откуда ты его получил?
Ты добилась удивительных успехов!
Ты называешь Стокгольм глушью?
Ты делаешь удивительные успехи.
Ты не изменился с тех пор.
Ты знаешь об этом?!
Ты слышал о трансвертизме?
Ты стал красивым мужчиной.
Ты их очень любишь?
Ты мне расскажешь поподробнее?
Ты преувеличиваешь, Луи.
Ты сделала это специально?
Да, ты ушел!
Так ты нам сочувствуешь?
Ты поедешь в Клифбридж.
Потому что ты этого хочешь.
Неужели ты не волнуешься?
Ты получил жестокий урок;
С чего ты дуешься?
Пойдешь ты или нет?
Почему ты так расстроилась?
Почему ты мной пренебрегала?
Ты сама убила себя.
Ты придешь сюда завтра?
Ты поссорился с сестренкой?
Ты порвал мне брюки.
Ты заслужил немного любви.
Ты когда-нибудь ел пизду?
Видела бы ты ее!
Хэнк, ты вернулся?
Когда вообще ты пишешь?
Когда ты это делаешь?
Это ты только что звонил?
Зачем ты еще прикладывался?
Ты ее хорошо знаешь?
Ты становишься мокрой лапшой.
Ты все раздаешь бесплатно.
Кого ты лучше найдешь?
А ты только ссучишься.
Ты что, пил?
Ты имеешь в виду?
Билейн, ты спятил?
Ты с собой говорил?
Ты что, шутишь?!
Ты выглядишь очень раздраженной.
Почему ты так заспешил?
Ты шутишь, сынок?
Ты отвечаешь за сынка?
Ты провозился 28 минут.
Пошел ты, придурок!
Где ты видишь воду?
Ты не вспомнил ее?
Ты познакомилась с кем-нибудь?
А ты тем временем просыхай.
Ты только что выебал покойницу!
Ты когда-нибудь грузил шпалы?
Ты летишь с врагом.
Разве ты отринешь меня?
Неужели ты еще сомневаешься?
Ты не вручил его?
Ты говоришь - позор?
Ты слышишь, Мельнот?
Ты помнишь Виолу Пизани?
Не раскаиваешься ли ты?
Лежандр, ты слышишь?
Ты знаешь этого Глиндона?
Ты сам изобличаешь себя!
Теперь уйти ты можешь.
Что же ты сказала?
Что знаешь ты еще?
Куда девал ты разум?
Что ж хочешь ты?
Поговори ты с нею;
Ты не узнаешь тайны...
Ты изменился как личность.
Ты когда-нибудь слыхал такое?
Однако ты только улыбаешься.
Ты проходишь процедуры облучения.
Ты была очень забавной.
Ты наши яблоки пробовал?
Ну что ты потеряешь?
Оставь ты это дело.
Оставь ты это дело!
Ты сама сейчас призналась...
Ты все растолковал кучеру?
Это ты тоже украл?
Никогда, ты знаешь.
Не соврал ли ты?
Откуда это ты взял?
Ты не храпишь ведь?
Но ты поддался страсти.
Ты видишь четкие очертания?
Ты видишь голубые пучки?
Ты видишь красные нити?
Позже ты все это узнаешь.
Ты этого не можешь.
Ты разве любишь меня?
Чего ты лишил меня?
Разве ты любишь меня?
Ты серьезно этого хочешь?
Зачем ты пытаешь меня?
Так-то ты меня принимаешь?
Ты ухаживал за ней.
А ты меня душишь.
Где ты этого набрался?
Ты ее туда отправил.
Как ты внутрь попадешь?
Как ты приготовишь цыпленка?
Куда ты их ведешь?
Зачем ты его сменил?
Ты на меня брызгаешь!
Ты все это уже знаешь...
Ты же оставайся здесь.
Ты сыграешь роль Муллера.
Но ты тоже пошуми!
И присоединишься ли ты?
Получил ли ты ее?
Ты меня не разбудила!
Может, ты перевоплотилась?
Ты сразу стал взрослым.
Ты говоришь слишком быстро...
Ты умрешь медленной смертью.
В конце концов ты все равно заговоришь.
Ты меня подождешь здесь?
Ты бежишь слишком медленно!
Ты почему их сожрал?
Где ты их купил?
Где же ты возьмешь?
Ты разбудишь весь дом!
Разве что когда ты играешь.
Ты за всеми следишь?
Ты спасешь нас обоих!
Ты всех подчиняешь себе.
Ты не написал мне.
Уж раз ты спросила.
Потому что ты не приехал!
Зачем ты раздавил его?
Ты не упрекнула меня.
И ты понимала это.
А ты выдал меня.
Ты разве не любишь?
Ты ведь забрал виолончель.
Ты был еще маленький...
Ты убила из-за любви?
Ты еще не легла?
Ты сама полюбила меня?
Что ты прячешь лицо?
Ты свалил мой крест.
Ты слышал про Хапойя?
Чего ты тут вынюхиваешь?
Ты хотел моей смерти.
Ты скверно их прожил.
Ты была замечательной Мелиндой.
Ты все еще любишь ее!
Ты тотчас замечаешь изменения.
Ты помнишь, Эдгар?
Да ты вся обгоришь!
Ты мне его даришь?
Ты меня нормально достал!
Что же ты ела?
Ты делаешь мне больно...
Ты придешь за мной.
А себя ты погубишь...
Вот ты и заметил!
Ты думал о Скиппере?
Ты остался со мной!
О чем ты писал?
Ты уже загадал желание?
Ты выглядишь такой серьезной!
Ты живешь в мечтах;
Ты еще не сказала...
Ты не говорила ему?
А ты как думала!
О чем ты думала!
И ты еще улыбаешься!
Ты можешь - муж.
Почему ты добиваешь ее?
Чем ты тут занимался?
Ты снова это делал?
Ты осквернился, Билли?
Ты боишься, Пайнфельд.
Ты прячешься, да?
Ты ведь помнишь Анджелу?
Ты доставлял мало хлопот.
Вчера ты выглядел сердитым.
Ну что ты тянешь?
А третье ты знаешь?
Да  и фигуру ты сохранил.
Ты долго пробудешь здесь?
А ты принес штопор?
Ты помнишь Чатти Корнера?
Ты поможешь росту производства.
Ты читаешь его журнал?
Ты их точно описала.
Ты поедешь на лодке.
Грета, ты слышала?
Ты нас вполне устраиваешь.
Ты уже видел подарки?
Как ты тогда говорил?
Ты поедешь в Малинди.
Забудь ты про него.
Ты знаешь этого мальчугана?
Беатриса, ты помнишь?
Ты меня так балуешь!
А ты тепло оделась?
Вероятно, ты обрадуешься.
Неужели ты его оправдываешь?
Может, ты дочистишь?
Ты забыл о Повисе?
А когда ты вернешься...
Ты только себе представь?
Неужели ты боишься меня?
Чем ты помогла мне?
Ты убил моего возлюбленного!
Ты ищешь только новизны!
Почему ты молишься богу?
Ты говорил с Ренатой?
Нет, отвечаешь ты.
Нет, говоришь ты.
Откуда ты их достанешь?
Как ты себя соблюдаешь?
Так что ты его высматривай.
Ты сразу ее узнаешь.
Неужели ты забыл Флосси?
Ты говоришь нестерпимые глупости.
Ты здорово мне поможешь.
Ты видел мисс Прингл?
Ты хорошо её рассмотрел?
Ты видел Элизабет Викерс?
Ты загрёб кучу денег!
Лучше ты мне заплати.
Где ты был вечером?
А ты не меняешься.
Уверена, ты ошибся.
Но ты не дуйся.
Ты в него втюрилась.
Ты по нему сохнешь.
Ты за него попросила.
Ну чего ты ухмыляешься?
Ты почти всех знаешь.
Ты за ними присмотришь.
Ты из-за этого приехал?
Ты был особенно хо...
Ты шагаешь и трясешься.
Ты сам так делал.
Почему ты вообще пришла?
Ты слышал о Чингачгуке?
Ты напоминаешь ей Джорджа.
Чего ты опять натворил?
Значит вот ты как?
Ты едешь в Тотли.
Когда ты её свистнешь?
Всё ли ты взвесила?
Ты уловила самую суть.
Ты ведь знаешь коллекционеров.
Ты вернулась раньше времени?
Ты идешь, Джил?
Чего ты так разнервничался?
Ты едешь в Бландинг.
Ты помнишь акулу Анжелы?
Ты только всё испортишь.
Ты сразишь её наповал.
Ты плохо знаешь девушек.
Ты попал в точку.
Ничего ты не убил.
Ты прекрасно меня расслышал.
Неужели ты что-то придумал?
Разве ты не уезжал?
Ты ведь знаешь девушек.
Ты помнишь маленького Себастьяна?
Ты не забыл Анатоля?
Ты случайно на заболел?
Что ты там бормотал?
Ты обо всём позаботился.
Ты пригрозил ему арестом?
Плохо ты его знаешь.
Ты отдал ему блокнот.
Ты с ней поговорил?
Поговоришь ты с Джорджем?
А ты куда-то уходишь;
Почему ты подняла глаза?
Ты губишь свою жизнь.
Чего ты там бормочешь!
Что-то ты чересчур заносишься.
Ты говоришь так смешно!
Ты хоть его отбрила?
Ты знаешь его работы?
Ты хотя бы его проходил.
Лучше ты мне расскажи.
Ты вела себя молодцом.
Ты справился с обоими.
Иди ты знаешь куда!
Ты был настоящий молодец!
Ты получил хорошее воспитание.
И ты тоже едешь.
Ты заметил, Дейви?
Ты не оплачиваешь счета.
Что ты потом делал?
Ты его нарочно сбил?
Зачем ты его сбил?
КОТОРУЮ ТЫ СТОЛЬКО УТВЕРЖДАЛ.
Ты еще хорошо отделался.
Кекка, ты сердишься?
Только ты что думаешь?
Иди ты к чорту!
Ты еще мало получила!
А ты брось нож!
Чего ты меня спрашиваешь?
Чего это ты выдумала?
Теперь можешь и ты.
Куда ж ты запропал?
Поедешь ты со мной?
Ты был на почте?
А ты прочел его?
Зачем сюда пришел ты?
Ты верностью измену называешь...
Ты своего хозяина позоришь!
Его ты имя помнишь?
Отчего же ты молчал?
Ты любишь так Пасквале?
Но ты сначала образумься...
Прости ж и ты.
Ты слышала, Клариче?
Ты все время плачешь.
Ты ешь, остынет.
Что ты тут налепил?
Ты зачем ее остановил?
Ты была сама преданность!
Ты получил много цветов?
Почему ты его любишь?
Ты был на Курхольмах?
Но отчего ты спрашиваешь?
Да ты просто спятил.
Ты завтра рано уходишь?
Ты все равно не поймешь...
Ты сам себя взвинчиваешь.
Ты слышишь, Сесиль?
Ты сама этого хотела...
Это ты меня обманул!
Так ты теперь куришь?
Ты все еще пишешь стихи?
Ты смотришь на меня...
Ты вся мне нравишься.
Да угомонись же ты...
Ну чего ты пыжишься?
Завтра ты отсюда уедешь.
Или ты снова исчезнешь?
Ты звонил по телефону?
Ты приехал сегодня утром?
Ты подождешь в машине.
Ты совсем потерял голову!
Ты никогда не полюбишь!
Ты действовала как ребенок!
Ты приобщишься к истории.
Как будто ты случайно зашел.
Ты выпьешь там чаю.
Ты нашла все необходимое?
Как ты мучаешь меня!
Пока  что ты была ни при чем.
Ты проводишь меня немножко?
А ты не вспоминай.
Когда ты это видел?
Ты пошел за мной...
Ты ушла от мужа.
Что ты еще видела?
Тамзи, говори ты.
Суть жен ты раскусил!
А, ты знаешь!
Что это ты растревожилась?
Меня ты не забыла!
Ты нашел могущественного покровителя.
Ты ее слишком выдумывал.
Ты понимаешь, Людо?
Ты напрасно их слушаешь.
Подавись ты своим мылом!
Ты зайдешь к нам?
Ты всегда будешь особенным.
Но ты обязательно вылечишься.
Что ты там изучаешь?
Ты говоришь, рыженькая?
Ты видишь их гнездышки...
Или ты вправду свихнулся?
Ты нарочно все сделал!
Ты собственноручно ее написал.
Ты слушаешь, Мишель?
Но ты ее знаешь.
Ты падаешь слишком высоко.
Совсем как ты хотела.
Ты думаешь, получится?
А ты поищи здесь.
А ты много путешествовал?
Ты уже прождал месяц.
Ты разбираешься в двигателях?
Ты не заслужил этого.
Там ты все поймешь.
В авангарде пойдешь ты.
Если ты так думаешь.
Какие ты получил инструкции?
А теперь ты сдаешься!
Ты когда-нибудь собирал их?
И ты пришел бы.
Ты оставишь меня зде...
Ты нам тоже понравился.
А ты истратился вконец;
Ты достань мне виски.
Ты совсем не соображаешь?
Свое ты куда вешаешь?
Ты тоже свое полежал.
Ты слыхал, Ханс?
А ты когда удрал?
Куда ты девал фрикадельки?
Этот обед ты запомнишь!
И все это ты продаешь?
Ты взял его силой.
Ты лжешь и теперь!
Ты бывал в Тунисе?
Спроси у джинна ты.
Слышал ты что-нибудь подобное?
Ты сделаешь меня несчастным!
Ты знаешь - что?
Почему ты не возражал?
Ты живешь как самоубийца.
А ты все разгуливаешь?
И как ты выглядишь?
Где же ты спишь?
Ты меня не забудешь?
Видела ли ты это?
Ты возвращаешься в Мариабронн?
Ты бы стал мистиком.
Ты рисовал, папа?
Когда ты ее сделал?
Ты угостишь меня сигарой?
Ты говорил о фотографиях;
Ты так дурно пахнешь!
Ты сам захотел этого!
Ты обладаешь какими-нибудь чарами?
Ты узнал меня все-таки?
Да ты же соврал.
Но как ты изменился!
Кем же ты стал?
Берегись ты, разбойник!
Ты видишь мои слезы!
Господь Ты знаешь Фауста?
Понял ты, пудель?
И ты не хмурься!
Что ж растерялся ты?
Зачем ты растравляешь боль?
Какой ты равнодушный стал!
Ты волю мне даешь.
Ты испытал огня повиновенье.
Фауст Ты вез ее?
Ты густо дубом обросло.
Какой ты вывод извлечешь?
Поярче засветился ты бы.
Ужель ты заручился всеми?
Беседой Ты разбудишь старика.
Ты опять его отослала!
Ты сегодня ждешь его?
Заметил ты его наряд?
Ты считаешь меня погибшим?
Ты по себе судишь?
На что ты решилась?
Ты меня не понимаешь.
Ты сам убил себя.
Ты себя несчастной сделала.
Ты плачешь, Оранский?
Исполнил ты повеления герцога?
Каким нашел ты город?
Ты своей называл меня.
Как ты это удостоверишь?
На что отваживаешься ты?
Ты не теряешь меня.
Ты видел Фрэнка Таубмена?
Ты посмотрела на коробку?
Ты не принесешь вино?
Сколько штук ты съела?
Ты что, надралась?
Ты с ним путаешься?
Джерри, ты спятил.
Ты мне скажешь когда-нибудь...
Ты все  еще меня любишь?
Да не переживай ты.
Ты же его забрызгаешь.
Ты сделаешь, дорогой?
Наконец-то ты становишься экономной.
Ты лучше рассказывай дальше.
Когда ты был маленьким.
Ты ведь явно изменился.
Ты слышала об Афинах?
Ты слышала про Иона?
Ты хочешь истинных прорицаний.
Завтра ты снова воссядешь.
Или ты не слушала?
Ты уж будь главным.
Ты в стороне стоял.
Ты Эрикисэму не говори.
Ты еще вернешься домой.
Ты говоришь так туманно!
Ты напечатал свои парадоксы;
Мудреца ты не страшишь.
Ты меня просто убиваешь!
Зачем ты привезла дневник?
Ты была у Хьюберта?
Ты их еще носишь?
Ты почему меня допрашиваешь?
И ты все-таки приехала?
Ты ходил к Уилфриду.
Ты переплатил за него!
Ты бы посмотрела Бобсона!
Ты пойдешь к Сомсу?
Ты что, ушибся?
А как ты поживаешь.
Ты ее всегда баловал.
Ты меня тем  временем забудешь.
Что ты называешь естественным?
Ты узнала еще что-нибудь?
Заходил ты к Тимоти?
Если б ты могла.
Ты ничего не утратишь.
Как ты находишь Флер?
Так ты заглянешь сейчас?
А почему ты решила?
Ты очень умно говорил.
Ты пошла в мать.
Ты дал ему молоток?
Ты сколько времени помнил?
Ты не знаешь Хилери.
Ты купил эту ферму?
И тогда ты поймешь.
Почему ты его приглашаешь?
Ты за меня беспокоишься?
Но ты же говорил...
Как ты можешь так...
А ты не кусаешься?
Ты хотела этого процесса.
Почему ты обидел ее?
Ты спалишь свои крылышки!
Ты не держи слово.
Ты еще хлебнешь горя.
Ты зачесала волосы наверх!
Нет, ты ответь!
Ты что, бежала?
Ты их не возьмешь?
Но ты не понимаешь!
Всем этим ты чрезвычайно гордишься.
Ты умер прошлой ночью?
Почему ты выбрал арку?
Зачем же ты стучал?
И все-таки ты согласишься.
Эй, ты пошла!
Ты болел когда-нибудь бронхитом?
Ты идешь против закона.
Ты его не спросишь?
И ты так скажи.
Ты его не читала.
А ты помнишь первую?
Ты пригласила мистера Дезерта?
И поэтому ты приехала?
Ты испытывала это разочарование?
Это ты раздвинул занавески?
Ты намажешься на ночь.
Ты просто слишком устала.
Это ты, Лила?
Ты слышал охотничий рожок?
Ах, ты находишь?
Ты забываешь о маме!
Ты и сейчас сердишься.
Чем ты это объяснишь?
Ты первая это придумала.
Чего ты меня подводишь?
Так  что теперь ты знаешь.
Хорошенькую ты заварила кашу!
Ты же не едешь.
Ты боишься самой себя?
А ты сядь там.
Опять ты что-то ненавидишь?
Что же ты ненавидишь?
Ты ничего не придумала?
Ты говоришь, вы...
Ты дрожишь, мама.
Ты ведь знаешь Билла.
Ты опоздаешь, отец.
Ты то почему перекрасился?
Если ты поддержишь папу...
А ты сильно изменился;
Ты напустишь сюда туману.
Но ты не мог.
Итак, ты уходишь?
Тод, ты слышишь?
Ты эти шутки брось!
Ты думаешь о Трайсте?
Ты замышляешь нечто невероятное!
Ты же все испортил!
Ты все время кокетничаешь.
Почему ты мне поклонился?
Ты порвал с ней.
Но ведь ты излечился!
Это ты мне говоришь!
Ты совершенно верно угадал.
Ты входишь в залу;
Ты уже все приготовил.
Сгубил меня ты вдруг!
Любишь ли ты Фридриха?
Ты пилишь мне палец!
Ты помнишь, Терезина?
Моей ты хочешь смерти?
Как красиво ты барабанишь!
А ты себя любишь?
Ты это ему обещал!
Чего ты там делал?
Ты разбудил господина Цайдлера.
Ты сделал себе имя.
Ты родилась одиннадцатого июня.
Какого черта ты дожидаешься?
Ты продал свой либерализм.
Ты сам себя распалил.
Какого черта ты выступаешь?
Ты в чем-то сомневаешься?
Ты стал слишком непочтительным.
Ты разбил ее сердце.
Но ты все-таки вернулся!
Ты приедешь в гостиницу?
Что ты нарушишь тогда?
Ты уходишь он нас?
Сколько ты мне дашь...
Зачем ты ее вскрыла?
Ты идешь в бар?
Да пошел ты!...
А ты где пропадаешь?
Ты опозорил своих предков!
Теперь ты опять явился!
Ловко ты это устроил!
И зачем ты упорствуешь?
Зачем ты помогаешь узурпатору?
Ты получишь звание полководца!
Да закрой ты окно!
Ты зачем сюда забрался?
Ты чего, захворал?
Зачем ты ее усыпил?
Ты принес мне Томасину!
Молчал бы ты почаще!
Об этой думал ты?
Но ты осталась мне.
Была ты раньше белой.
Трибуле Его ты любишь?
Моей ты смерти хочешь?
Трибуле Чего боишься ты?
Ты еще не смеешь...
Куда это ты запропастилась?
И ты мне скажешь;
Ага, ты приоделась!
Ты объявляешь себя бездельником?
А ты помнишь Монфермейль?
Ты назвала ее Катериной.
Но ты не послушалась.
Что ты там шепчешь?
А ты отвергаешь грешника!
Ты пойдешь за мной!
Нет, ты бредишь!
Ты врешь, старуха!
Старуха, ты врешь!
Ты пользуешься незаслуженным счастьем.
Ты обожжешься, Дея.
Чего бы ты желала?
Ты рехнулся, Гуинплен.
Ты расспрашивал обо мне?
Ты видел меня нагой?
Ты прочел мое письмо?
Ты увидишь мои сады.
Ты сама себе вредишь.
Ты нарочно щекочешь козленка.
Ты действительно боишься качелей.
Ты облегчила мне труд.
Ты поступила так опрометчиво.
А это ты видела?
Но ты все-таки спустись.
Ты попала в беду.
Ты попала в беду...
Ты же любил другую...
Ты слушаешь, Вера?
Ты подросла за ночь?
Ты обо всем побеспокоился.
Ты когда-нибудь раньше позировал?
Ты считаешься, конечно.
Ты раздуваешься и увеличиваешься.
Долго ты не появлялся...
Марджи, ты слышишь.
Боже ж ты мой.
Ты просто меня разозлил.
Ты тогда слушал вечерню.
А ты все равно сказал.
Ты мне сердце разбил.
Ты жену свою любил.
Хоть ты все равно уйдешь.
Зачем ты стоишь здесь.
Ты только послушай его.
И ты найдешь улыбку.
Ты ведь не представляешь.
Вот что ты думаешь.
Ты виделся с Хетли?
Ты увидишь там Джейн.
Долго ль ты воруешь?
Когда видел ты нас?
Мам, ты пойми...
Маски, ты понимаешь?
Ты девчонку тут знаешь?
Выслушай ты наконец меня!
Ты не видела ящичка?
Это ты считаешь обязанностью?
Ну как ты мог?!
Ты что, провалился?
Если ты возьмешь лейку...
А ты куда идешь?
Ты только не кричи.
Чтобы ты что-то предпринял!
Когда ты его получил?
Ты завидуешь моей потенции.
Ты упустишь чудесное зрелище.
Ты ведь нанял его.
Ты любишь сдобные лепешки?
Ты приготовил мне одежду?
Да замолчишь ты наконец?
Ты будешь в маске;
Друг, съезди ты!
Но ты куда идешь?
Ты не боишься ничего!
Прочь ты, мерзавец!
А ты переменилась ныне.
А ты как судишь?
Ты видишь - Сумасшедшая.
Ты топчешь пурпур королей!
Что же сделал ты?
Врага щадишь ты своего!
Меня терзаешь ты смертельно!
Договорилась ты до вздора.
Над чем смеешься ты?
Ты замолчишь, скотина?
О скорпионово ты жало!
Ты перестанешь или нет?
Что б ты взяла?
Ты взял великолепный тон.
Из дому уйдешь ты?
Ты занимал ее искусно.
Какого попросил Ты угощенья?
Другому будешь ты женой!
Ты знаешь, отчего?
Как, ты хохочешь?
Ты обманул отца родного.
Ты мне Эрнандо прочишь?
Бежишь от Лопе ты?
Ты обманулась в нем...
Каким ты взрослым стал!
Ты совершила просто чудо!
Не знал ты ничего!
Ты не верь ему.
Утешишь только ты меня...
Ты попроси у командора.
Кто, сказал ты?
Ты отчего так побледнел?
Ты оглядел весь дом?
Как одолжила ты меня!
С мужчиной говорила ты...
Ты обезумела, клянусь!
Ты что бормочешь шепотком?
Ты прочитал мое письмо?
Ты только не замешкайся.
А ты ревнуешь до сих пор!
В точку ты попала.
Проговорилась ты о нас?
Кого опасным ты считаешь?
Так равнодушно Ты говоришь...
Ты говоришь, повиновенье?
Жену Не ты ведешь...
Что ж онемел ты?
О чем Вздохнул ты?
Ты был без платья?
Не видишь ты другого?
Элису ты назвал сейчас?
Ты сильное даешь лекарство.
Не знаешь ты его?
Как кстати ты пришла!
Его не любишь ты?
Ты мне загадки задаешь?
Ты слышал, друг?
Но ты не выдашь?
Дай руку ты ему.
Куда отца ты завела?
А что поставишь ты?
Ты что, упрямишься?
А ты все шутишь?
Ты не узнал Лауренсью?
А ты иного ожидала?
Смеясь, ты крепнешь.
Как жестоко ты ошибаешься!
Ты видишь печаль друзей?
Зачем ты изводишь мужа?
Ты боишься этого кретина!
А ты знаешь его...
Ты ведь овдовела тоже?
Когда-нибудь ты чувствовал это?
Сейчас ты увидишь эскадру!
Ты меня выгонишь вон...
Как же ты будешь?
Ты компрометируешь эту девочку.
Ты простудишься на улице.
Ты хоть выслушай ее.
Ты тоже не простишь.
Ты обещаешь мне неделю?
Неужели ты не устал?
А если ты захмелеешь?
Вскоре ты откроешь глаза.
Ты никуда не собирался.
Ты блуждал средь нас.
Ты влюбился в Гертруду.
Как ты это сумел...
Ты хватаешь на лету.
Ты знаешь куда больше.
Ты когда-нибудь хотя бы пытался?
Где ты ее искал?
Ты станешь более внимательной.
Ты же все своротил!
Что ты делаешь прежде всего?
А ты почему проснулась?
Ты тоже не беспокойся.
Что видела ты самое красивое
Ты не устала ли?
Мэгги, приготовь ты.
Ты любишь свою мать?
А ее ты успокоишь.
Ты не боишься этого.
Ты видела когда-нибудь привидение?
Ты обрел ли спасение?
Ты у меня запляшешь!
Но ты поняла их?
Ты обращался ко мне.
Ты убил свою мать...
Ты как нарочно запоминаешь...
Это ты мне рассказываешь.
А ты знаешь Бруклин?
А ты пойди приляг.
Играешь ты ведь классно.
Ты дошел до ручки.
Ты ее давно принес.
Так что же ты выберешь?
Ты же сама выгоняешь.
Во что ты влип?
А как ты куришь?!
Ты же из закусываешь.
Ты тогда и дирижируй...
Ты что себе возьмешь?
Только ты неправильно рассуждаешь.
Ты бутылочку не захватил?
Эк ты его отделал!
Ты даешь, Пруит!
Какого черта ты психуешь?
А ты только подбавил.
Но ты не объяснила.
Так  что ты почти укладываешься.
Ты про это слышал?
Из-за чего ты расстроился?
Ты его не замечал?
И даже ты ее ненавидишь.
Ты нам не помешаешь.
А ты выходи с утра.
Ты будто не знаешь.
А ты думал кому?
Ты чего-то здесь расхаживаешь?
Ты лучше помоги мне.
Ты приглядись, заметишь.
Так что ты увяз крепко.
А ты ничего выглядишь.
Чего ты вдруг спросил?
Ты все это так вывернул.
Ты вот любишь армию.
Никколо, ты соображаешь?
Какого черта ты тянешь?
Ты мне другое скажи.
Ты газеты утром видел?
Зря ты сейчас волнуешься.
Зачем ты все испортил?
Ты один уже подбил.
А ты думала что?
Ты чем это занимаешься?
Да что ты знаешь...
Тише ты не можешь?
Ты смотрел Головку колбы?
Ты их сперва впусти.
Ушами ты ответишь мне.
Что ты тут разболтался?
Что ты так расшумелась?
Врешь ты, наверно.
Ты врешь, подлец!
Ты так хитро придумал!
Себя ты превзошел сегодня.
Ты только ею кормишься.
Ты для меня старайся!
Со мною шутишь ты?
Лонгин, ты видишь?
Так что же ты видала?
Однако ты ей льстишь.
Ты зря гневишь Венеру.
Ты взялся за кинжал?
Катон, ты испугался?
Ты об огне заговорил.
Ты видишь эту женщину?
Узнал ты эти письма?
Что ж ты умолк?
Ты знаешь эту руку?
Что ты нам скажешь?
Ты употребил двойное отрицание.
Ты лучше не высовывайся.
Ты зимовал в Техасе?
Ты делаешь одни подлости!
Ты остаешься в форте.
Ты все неправильно понимаешь.
Куда ты дел серединку?!
Ты так забавно выглядишь.
И когда ты начала?
Прежде ты была другой.
И ты продал его?
Где ты это раздобыла?
Ты сама хочешь детей?
С чего ты завелась?
Ты запала на Диге?
Так  что ты ему сказала?
Ты ее тачку видел?
Ты выиграл в лотерею?
Ты приходишь ко мне;
Что же ты говоришь?
Жак, ты забываешься!
Ты злоупотребляешь моей добротой.
Ты отправился в город.
Ты и сам прослезился!
Это ты меня погубил.
Ты плачешь, несчастная!
Господи, ты слышишь!
Ты была у Эммы?
Где ты это подобрал?
Ты меня просто поражаешь.
Что ты там услышал?
Ты нам сегодня понадобишься.
Неужели ты боишься Хью?
Ты ничего не получишь.
Так ты едешь завтра?
А Щекотуна ты помнишь?
Ты совсем ее забыл?
Ты сам ее видел?
Ты знаешь, дорогая...
Как-нибудь ты все узнаешь.
Но ты меня удивляешь.
Ты слышишь, Морлина?
Ты пришел к заключению!
Ты спроси лучше Эдварда.
Ты действительно говорила это.
Ты отогрела мне душу.
Ты в это вникни!
Что ж ты стал?
Ты придешь, дорогой?
Ты была в церкви?
Ты что, спешишь?
Ловко же ты подгадал!
Ты позволишь, дружок?
А ты останься здесь.
Что ты там затеял?
Ты отвечаешь за себя?
Нехорошее дело ты задумал!
Что ты там смотришь?
Ты когда работу кончаешь?
Ты доставил все лекарства?
Но ты изменился с тех пор.
Это ты их присылала?
Ты так жалеешь меня.
Теперь ты этому веришь?
Понимаешь ты меня теперь?
Ты просто-напросто предала меня.
Битцер, скажи ты.
Но ты верно рассудила.
Когда ты поедешь обратно?
Ты сказал - послушай.
Да ты потише говори.
Почему ты пришла сюда?
Ты поедешь, Эдит?
Видал ты такую бестию?
Ты бывал здесь с тех пор?
Этому меня научишь ты.
Да уберешься ты наконец?
Ты ведь любишь музыку?
Ты ведь все чувствуешь?
Ты о чем-нибудь думаешь?
Скоро ты будешь здесь.
Точно ты не догадывался!
Чего ты нос повесил?
Ты родился девятого августа.
Ты пропускаешь массу интересного!
Ты взбудоражила всю гостиницу.
Ты помнишь о пикнике?
Сейчас ты подражаешь мужчинам.
Ты бежишь от чего-то?
Ты вернула мне счастье.
Ты хоть знаешь дорогу?
Ты живешь как мы.
Ты же изуродуешь себя.
Давно ты здесь работаешь?
И ты очень вырос.
Ты не достанешь где-нибудь?
Напрасно ты себя упрекаешь.
Как ты чудесно выглядишь!
Как ты меня балуешь.
Вот как ты выражаешься!
Ты потом мне вернешь.
Ты жалуешься на Нормана.
Ты не видела меня.
Ты меня не видела.
Ты не могла бы.
Конечно, ты поедешь!
Ты уйдешь к нему!
Ты меня не переделаешь.
Ты говоришь о любви!
Ты разбила мне сердце!
Ты меня буквально убиваешь.
Сегодня ты взяла верх.
Ты выбрала неправильный путь.
Ты заманила меня сюда.
Но ты еще пожалеешь.
Когда-нибудь ты другое скажешь.
Ты рано хоронишь себя.
Просто ты слишком обленился.
Ты же скоро вернешься.
Неужели ты не поедешь?
Ты бы заперла чулан.
Ты Джексона Дюбуа знаешь?
Где ты ее похоронила?
А ты прекрасно выглядишь.
О, ты справишься!
Ты читала, Джулия?
И напрасно ты оправдываешься.
Ты как будто выше стала!
А чем ты питалась?
Ты превзошла самое себя.
Куда ты сейчас идешь?
Безусловно, ты понимаешь!
Ты будешь его женой?
Как же ты командовал?
Вот чего ты хочешь!
Нет, ты промолчал.
Ты платишь, дорогой!
Ты разгуливаешь с револьвером?
Ты слишком хорошо играешь!
Ты что, сбрендил?
Ты бы не выстрелил!
Ты слышишь, Леон?
Раз ты это говоришь!
Зачем ты вызвала Мелию?
Что ты их любила?
Даже когда ты возмущаешься...
А ты сказала Александру?
Как это ты уходишь?
Сколько же ты взял?
Ты говоришь о вдовстве.
Ты готовишься к мести.
Ты отступаешь, Соланж.
Ты бежала из Франции.
Ты себя не видела.
Ты уже отдавалась ему.
Но историю выдумала ты.
И ты знаешь ее.
Ты недостаточно высоко паришь.
Да ты не осмелишься.
Ты делаешь реверансы Клер?
Клер, ты красишься!
И ты ее упустила.
Почему ты не отзывался?
А как ты полагаешь?
Ты докучаешь нашему гостю...
А, ты умеешь?
Ты больше не бьешься.
Ты часто его произносил?
Ты строишь себе иллюзии.
Какую неприятность ты готовишь?
А ты не вмешивайся!
Почему ты выбрала Ганса?
Ты целовала мою одежду!
Ты любишь только его.
И ты ему изменила?
Что ты находишь превосходным!
Ты уходишь отсюда навсегда.
Ты тоже предчувствуешь смерть.
Ты боишься собственного голоса?
Ты слишком долго колеблешься.
Что это ты нашел?
Ты подчиняешься их выбору.
Но ты не отвечаешь.
Ты нахохлился и молчишь.
Ты делаешь шаг навстречу.
Ты мчишься вслед за ними.
Ты боишься, предчувствуешь...
Ты летишь на юг...
Ты пугаешься собственных мыслей...
Ты не доверяешь никому...
Ты согласился с этим.
Какими книгами ты торгуешь?
Ты на ней женился.
Ты воешь как баба!
Ты не получала слова!
Ты ведь все выдумал.
Ты еще помнишь его?
Ты видела восточную гостиную?
И ты их взяла?
Ты ничего не заметил.
Ты мне расскажешь завтра.
Ты слышишь, учитель!
Это ты потерял разум.
Зря ты качаешь головой...
Ты измучился, правда?
Ты нисколько не помешаешь.
Чего ты тут прохлаждаешься?
Ты ничего не чуешь?
Ты что тут болтаешься!
Ты сам так говорил...
Неужели ты не чувствовала?
Ты здорово помог ему!
Ты простудишься, Оноре.
А простыни ты сменила?
Ты все время вертишься.
Ты принес мне ключ?
Ты бы хоть попробовала!
Да брось ты его!
Ты тоже возвращаешься сюда?
Ты вечно все забываешь!
Ты не знаешь?...
Ты хочешь ее смерти?
Зачем ты это купил?
Ты завтракаешь у нас?
Ты пропустила свой выход!
Ты не считаешь мебели;
Ты ведь отлично знаешь.
А ты разве забыла?
Ты и не подозреваешь...
Ты ходила по траве?
Ты потерял дар речи?
Ты не допила молоко!
Через час ты вернешься...
Ты меня ею сделал.
Ты пребывал во мне;
Ты отдаляешь свое освобождение...
Ты и не знал?
Ты приобрел человеческий вид...
Ты приехала ради него?
Не ты видела Эдмона.
Ты его не знаешь;
Ты помнишь свои сны?
Ничего ты не скажешь...
Ты не узнаешь нас?
Ты рассердилась на меня.
Ты сама убедишься завтра.
А ты здесь живешь?
Ты все еще не спишь?
Ты останешься у меня...
Ты уже ее отослал?
Ты только оглянись кругом.
Ты женился на ней...
Где же ты учишься?
Ты один совершил преступление.
Какой ты сильный стал!
Почему ты это говоришь?
Ты обо всем подумал.
К чему ты лжешь?
Ты тоже попробуй сладенького.
Ты говоришь, газеты?
Ты имел полное право...
Ты на это ухаешь?
Что ты говоришь?...
И ты их покажешь?
Зачем же ты вернешься?
Зачем ты сошел вниз?
Ты из окна выскочил?
Правду ли ты говоришь?
Наконец-то ты победил себя!
Нет, ты вынес!
Ты же отлично понимаешь.
Ты забыл, Тесман?
А ты и забыла?
Ты помнишь эту деревушку?
Ты беспокоилась обо мне?
Куда ты девал рукопись?
А ты сиди себе.
Ты нарочно дразнишь меня!
Вот ты где живешь.
Ты охотишься, Ялмар?
Так ты изобрел что-то?
Так и ты хотел!..
Но ты не выстрелил?
Ты задался прекрасной задачей!
Ты что-то как будто щуришься.
И ты снесешь это!
Что ты стыдишься нас...
Ты прятался в передней?
Да ты как будто сомневаешься?
Ты вот послушай только...
Зачем же ты приехала...
Но ты отказала ему...
И ты бы захотела?
И ты советуешь это?
Ты продал его за...
Холод, говоришь ты?
Ты ведь заперла дверь.
Ничему ты не помешаешь.
Ты только выслушай меня...
И ты это говоришь?
И ты это говоришь!
Врешь ты, Пер!
Подождешь меня ты здесь.
Вот ты и расскажи!
Уходишь с танцев ты?
Как был ужасен ты!
Сейчас ты тоже Лжешь!
Разве ты откажешь мне?
Ты заплатишь за обман!
Ты хвост мне приладил?
Ты кому говоришь поперек?
Меня не гони ты.
Вздор ты мелешь какой...
Ты к папе пойдешь?
Но ты меня жди.
Ты лучше спокойно сиди.
Ты слышишь - танцуют?
Теперь ты решила плодами?
Ты ничем не прекословь.
И ты узнаешь его?
Ты срок мне продли.
Да вдохни ты глоток!
Ты устал, Освальд?
Скоро ты увидишь солнце.
Ты не вынес потрясения.
Разве не ты был...
Ты намекаешь на Реб...
Так ты все слышала?
Ты думаешь, Росмер?
Какую стену ты подразумеваешь?
Вот ты как заговорила!
Ты лжешь, Ребекка.
Ты стоишь на мостике.
Ты вернешь свою веру.
А если ты заблуждаешься?
Ты о них забудь.
Ты уже видела Мукунгу?
Ты убил Стюарта Кэмпбела!
Только ты не сможешь.
Ты был его педагогом?
И ты это слышишь.
Ты мне подаришь братика?
Ты не поцелуешь меня?
Что ты мне говорил?
Да, ты возьмешь...
Ты боролся с Автоликом...
Ты победил, Петрушка!
Почему ты бросил его?
А ты завтра уезжай.
Ты шьешь, да?
Как только ты ее отыскала!
Почему ты так исхудал?
За кого ты страдаешь?
Ты изменился в лице.
Где ты оставляешь нас?
Зачем Ты избрал меня?
Ты видела его глаза?
Что ты разглядываешь меня?
Как же ты ходил?
Ты слыхал о ней?
Ты слыхал о Ленине?
Чего ты так удивился?
Тогда давай ты расписывайся.
Да сними ты плащ.
Ты мне даже приснился...
Бернард Ты не едешь!
Жаклин Ты так считаешь?
Роберт Ты не знаешь?
Что же ты хотел?
Так ты его любишь?
Но ты не смеешься!
Ты шпионишь за мной.
Ты богохульствовал, Кай.
Ты сказал слишком много.
Ты ошибаешься, Кай.
Ты зови меня Зу.
Ты нас видела вместе.
Как ты его называешь?
Давно ты носишь очки?
Что ты дом спалил?
А ты пока загружайся.
Ты считаешь образцом себя.
Ты что-то находишь непонятным?
Ты что-то не поняла.
Ты прятался в подвале.
Ты бреешься каждый день.
Скольких ты зарезал с тех пор?
Ты читал Эдгара По?
Ты разъярился из-за чепухи.
Ты застрял на месте.
Ты восхищаешься на расстоянии.
Ты не выглядишь больным.
Ты был настоящим метеорологом.
Но ты заподозрил неладное.
И ты сам изменился.
Ты сплотил их вместе.
Ты уже видел их.
Ты изменил наше направление.
Ты от него избавился.
Ты все заметил с самого начала.
Но ты отлично сражался.
Ты видел его энергию.
Где ты выучила его?
Ты не веришь Хуану?
Ты нашел трех вместе.
Ты думаешь о жизни.
Ты думаешь слишком много.
Ты впадаешь в детство.
Ты проходишь сквозь второй;
Ты проходишь сквозь третий...
Ты увидишь это сам.
Ты чувствуешь его глаза?
Ты чувствуешь его руку?
Ты все же не понимаешь.
Ты скоро узнаешь это.
Затем ты курил олли.
Ты видел его прежде.
Ты бросил вызов ей.
Как ты звал их?
Ты терпеливо ждал часами.
Ты не ненавидишь людей.
Действительно ли ты знаешь?
Ты описал мою собаку.
Ты не имеешь ее.
Ты отвоевал свою душу.
Ты расскажешь мне их?
Ты почти выполнил ее.
Ты называешь это объяснением.
Ты выполнил эту задачу.
Ты знаешь шесть точек.
Ты сделал это хорошо.
Ты о чем задумалась?
Ты меня крайне удивляешь.
Ты всегда моментально пьянел.
Что ты сказал Эллиоту?
Ты меня порядком утомил.
Как ты только мог.
А чего ты пожелаешь?
Теперь ты их видел.
Иначе ты подошел бы.
Где ты научилась этому?
Любишь ты меня немножко?
Ты мне только что приснился!
Ты станешь знатной дамой?
Кому ты отдашь ключ?
А ты не зайдешь?
Ты их сотнями изрыгаешь!
А ты его конфузишь.
Ты заслужил Барта Симпсона!
Ты опять меня спихиваешь.
Ты Мексику хорошо знаешь?
Ты действительно танцуешь хорошо.
Ты применяешь неверные методы.
Ты болел тогда коклюшем.
Ты любишь шикарную жизнь?
Ты что-нибудь съел утром?
Ну, ты понимаешь!
Ну, ты подожди.
Где ты видишь тучи?
Ты чуть не опоздал...
Туда-то ты и попал.
Ты разве не встаешь?
Ты послушай лучше себя.
Естественно, ты можешь...
С этим ты справишься?
Ты слышишь, малыш?
Где это ты пропадала?
Ты и ее испортишь.
Ничего ты не получишь.
Как называл ты ее...
Ты нашел ее сознательно.
Ты никогда не лгал?
Ты теперь видишь меня?
Довольно ты намутил сегодня.
Ты сделал как надо.
И хорошо ты поохотился?
Ты не знаешь этого.
Ты знал Кору Перл?
Как это ты свалился?
Ты слышал о Джонстауне?
Ты его насмерть заговоришь.
Что ты такое вытворяешь?
Плотно ли ты позавтракала?
Ты помогала бы мне...
Ты предскажешь мою судьбу.
Но ты откуда знаешь?
Ты знаешь это стихотворение?
Ты помнишь, Юна?
И ты не испугался?
Ты спал в них?
Ты загнешься на службе...
Пойми ты наконец это.
Ты меня просто подвела.
Обещаешь ты мне это?
Ты видишь, я...
Иди ты знаешь куда?
Как ты проскользнул Малакку?
Ты пришел за руттером.
Ты убьешь всех нас!
Ты поправишься, Родригес.
Ты ей очень понравился.
Ты действительно видел девушку?
Ты будешь моим экспертом.
И ты не командовал.
Почему ты вся дрожишь?
Ты видишь хозяина бистро?
Ты ничуть не изменился...
Как ты так можешь?
Ты делаешь из меня...
Как ты смеешь так...
Наконец ты выдал себя!
Нет, послушай ты.
Ты говорила обо мне?
Публику интересуешь только ты!
Ты ошибаешься, Лиан...
Ты разбиваешь мою карьеру!
Ты отвергаешь голливудские миллионы?
Ты ждешь новых роботов?
Ты что не отвечаешь!
Где ты видела ее?
Ты быстро проявляешь себя.
Ты сыплешь им зерно.
Вдруг ты что-нибудь упустила?
Ты громко его окликнула?
И это говоришь ты?!
Ты разом все уничтожил.
Это ты убил женщину?
И ты дала клятву?
Ты отопрешь, пакостница?
И ты садись рядом.
Как ты все преувеличиваешь!
Словом, ты развлекалась.
А, ты вернулся!
Наверно, ты угадала...
Но чем ты докажешь?
Хоть ты меня порадуй!
Ты ничего не скажешь!
Ты затронул больное место.
Когда же ты выписываешься?
Называешь ты разумное постыдным?
Мою хулишь ты скорбь.
О чем толкуешь ты?
Кого ты гнал сейчас?
Ты говоришь - люблю;
Так что ж решила ты?
Ты губишь честь мою;
Ты слышал это ясно?
Чего ж боишься ты?
Ты это мне сказала?
Ты знаешь это сам;
Ты мне остался верным.
Как стал ты вознесен!
Ты сказал, Освальд?
Канью ты чсю допил?
Ты меня туда повел.
Ты любишь красивые слова?
Тут ты пахнешь сардониксом.
Ты режешь хлеб ножом?
А ты даешь мне...
Ты нас так перепугала.
Вот что ты сказала.
Ты нас не обидишь.
Ты его тоже видел.
Клэр, начинай ты.
Ты вообще откуда звонишь?
Ты кого-нибудь еще видела?
Ты бы ему поверил?
И ты так скажешь.
Ты избегаешь активного секса?
Ты возвратил мне веру!
Ты тоже получил талон?
Ну ты точно чокнулся!
Вот и ты вернулся...
Но ты ласкай меня.
Ты всегда любил его.
Пил ты где-нибудь чай?
Много ты этак успеешь!
Ты поела как следует?
Чего ты вдруг помчалась?
Теперь ты обязательно победишь!
Когда ты кончаешь работу?
Не там ты родился.
Ты стал почти таким.
Ты был в театре.
Может, ты посмотришь?
Ты с ним встречаешься.
Ты оказалась внутри радуги?
Ты видишь цвета снаружи.
Откуда ты взялась здесь?
Ты не помнишь имени?
Ты расскажешь его мне?
А ты когда-нибудь влюблялась?
Вот ты куда забрался!
А что ты ешь?
Да где ты живешь?
Скоро и ты отдохнешь.
Ты поступаешь точно так же.
Ты действительно поблагодарил его?
А ты не отзывался.
Ты видел ее обнаженной?
Ты играешь на барабане?
Ты будешь в костюме?
Ты же потерял все.
Ты меня правда пугаешь.
Ты снова нос повесил.
Ты тоже ему писала?
Что ты писала ему?
Однажды ты это сделаешь.
Ты не читала ее.
Ты сам ее учил.
Ты еще была маленькой.
Ты получила мою телеграмму?
Ты всех нас уела.
Ты идешь, Дино?
Куда ты дела ростбиф?
Ты схватила душу когтями.
Ты чего там строчишь?
Ты куда ее потащила?
Ты сдурел, Гарри!
Что же ты ушла?
Теперь ты еще начнешь?
А ты не каркай!
Чего ты меня путаешь?
Только ты его прохлопал.
Как ты ее выдерживаешь?
Ты лучше ее учи.
Ты смотри, поосторожней.
Ты есть адепт эгоцентризма!
По-моему, ты сбрендила.
А ты отвратительно ешь!
Ты любишь не меня.
Ты любишь мой мозг.
Ты идешь, Билли?
Понял ты, баран?
Ох, ты пожалеешь!
Ты с  самого  начала проявлял чуткость.
Ты пожарную лестницу приметила?
Ты их лица видела?
Где ты его поместил?
Когда ты мне писала?
Но ты бы выпила.
Ты ведь не спала?
Джонни, ты останься.
Да ты что-нибудь соображаешь?
Ты на что рассчитываешь?
Ты виделась с Джо?
Ты бы хоть предупредила.
Ты ведь занимаешься наукой.
Раз уж ты начал.
Ты судишь по меркам...
Ты откажешься, Жиль?
Ты был чистый мальчишка.
Ты слишком многое презираешь.
Ты помнишь Женевьеву Микулэ?
Ты думала о другом.
Ты его не выносишь...
Ты бы посмотрел крышу.
Ты что, поскользнулся?
Чего ты опять надулся?
Ты у меня увидишь.
Зачем ты туда залез?
И ты еще спрашиваешь.
Ты разве там был?
Ты же там был!
Веришь ты или нет?
Это уж ты привираешь!
Ты добился своего счастья.
И ты пилишь дрова!
Быстро ты это провернул.
Ты чего нос повесил?
Ты все-таки берегись его...
Ты выражаешься слишком благородно.
Да ты не вспыхивай!
Ну что ты заладил?
Ты выступишь с речью.
Ты опозорил мою сестру.
Ты сам себя выгнал.
Ты что-нибудь ел сегодня?
Что это ты придумала?
Так что ты делаешь дома?
Ты плохо понял меня.
Отчего же ты улыбаешься?
Строчку ты уже объяснил.
Ты слышишь, тетушка?
Чему же ты смеешься?
Говори ты, второй.
Ты сделала меткое замечание.
Ты за него горюешь?
Кого ты теперь жалеешь?
Знаешь же ты жизнь...
Если ты будешь нищим?
Ты отдала ей письмо?
Ты очень мило шутишь!
Франциска, ты слышишь?
А ты его убила!
Ты без хозяина считала!
Получил Известие ты разве?
Ты так-то исполняешь обещанье?
Ты так-то держишь слово?
Меня же спрашиваешь ты?
О чем болтаешь ты?
Ты слушаешь, султан?
Какой свершил ты подвиг!
Уж ты не беспокойся.
А ты пока ступай.
Зови меня ты мамой!
Чего Не знаешь ты!
Да ты не шутишь?
Ты слышишь, Зитта?
Отца ты не теряешь.
Ты поедешь верхом впереди.
Когда ты узнала принца...
Ты наблюдаешь за ними.
Ты ночью не просыпался?
А ты фасоль любишь?
Ты говоришь, выдернуть?
Ну сболтнула ты лишнего.
Ты бы не взбесился?
Ты только что его произнес.
Но ты не кисни.
А ты жди меня.
Ты туда привози сына.
Ведь ты так говорил.
Это ты ему помогла?
Куда ты держишь путь?
Где ты украл глаза?
Ты обманулся, василиск.
Ты все  равно не шевельнешься.
Ты остановился около березы.
Ты ведь чувствуешь это.
Ты очень нравишься мне.
Когда ты это поняла?
Вот ты приди посмотри.
Что ты ей дала?
Когда ты их нарисовал?
Ты всегда отталкивал меня.
Ты ей не подходил.
Ты Бакстера не знаешь.
Ты ж его знаешь.
Потому что ты не хочешь?
Ты живешь в Мирафлоресе?
Когда же ты работаешь?
Так что ты не стыдись.
Ты слышал эту поговорку?
Ты говоришь - марка.
Почему ты так стоишь?
Ты пока займи их.
О, ты понимаешь;
А ты уехала отсюда...
Ты сходила к врачу?
Ты на меня рассердилась?
Ты смотришь на меня.
Ты помнишь обо мне.
Ты помнишь обо мне...
Ты плачешь, Офелия?
Ты ощущал мое присутствие.
Как думаешь ты глазами?
Ты спускаешься ко мне?
Ты был в отчаянии.
Ты сказал бы так?
Как ты заработал прощение?
Ты ведь это любила!
Чего ты опять натворила?
Ты бы меня любил?
Когда ты что-нибудь узнаешь?
Это ты её убил!
Это ты убила Филлис!
Ты следишь - тайно!
Вот и ты сходи.
Ты сказал, щенят?
Ты спросишь, какие?
Что ты такого сделал?
Почто же медлишь ты?
Ты наслаждаешься счастливою судьбой;
Ты слышал, Ламор?
Ты нам возвращаешь свободу!
Ты заступался за голубых.
Почему ты повышаешь голос.
Чего конкретно ты хочешь?
Ты лежишь в постели.
Как ты себя выносишь?
Ты не владеешь собой.
Ты был самым лучшим.
И ты не устаешь?
Как ты все это провернул!
Зачем ты сожгла листок?
Может, ты пошутила?
Ты наделал еще долгов?
Все остальное ты прогадала.
Ты обещала мне доверенность.
Опьяненного ты посылаешь вперед;
И ты меня забудешь.
А ты молишься разуму.
Как ты этого добилась?
Ты придаешь мне его.
Похлопочи же и ты!
Ты забыл, конечно.
Ты боишься этого юноши.
Ты не проклинаешь меня?
Ты слышишь, Винон?
Чтобы ты осталась худой!
Ты вернула мне их.
А ты остаешься здесь...
Ты случайно оказалась поблизости?
А ты не придирайся.
Ты понял мою шутку?
Ты говоришь как штатский.
Ты страстно его любишь?
Но ты поджимаешь ноги.
Ты не останешься внакладе.
Какому ты служишь богу?
Как ты сказал тогда?
А ты их обуздываешь.
Ты говоришь о судьбе.
Поэтому ли ты пришел?
Ты же весь дергаешься!
Ты вел себя великолепно.
Ты стал возмутителем покоя.
Да что ты тянешь?
Ты еще не спала?
Или ты серьезно считаешь...
А ты не стесняйся!
Ты говоришь, извращенность?
Зачем ты их ищешь?
Разве так приходишь ты.
Но тут ты ошибаешься.
Ты с Данешем говорил?
Это ты всех взбаламутил.
Презрел ты наш указ.
Притворством отведешь ты подозренья.
Ты вполне годишься мне.
Ты ремесла не знаешь?
Ты сделаешь их друзьями?
Что теперь ты скажешь?
Варавва, ты имеешь...
Ты слышал мой ответ?
Ты слышал, брат?
Нет, убирайся ты.
Хозяин, медлишь ты.
Принес ты золото еврея?
Судьбу свою ты выбрал.
И губернаторство ты сохранишь.
Ты живешь со мной.
Вот что ты пишешь!
Ты слышишь рев трубы?
Закончи ты, Меандр.
Что ты нового узнал?
Что ж ты ушла?
Подавись ты этим словом!
Ты дрогнешь у меня.
Ты за себя боишься?
Себя ты не позорь.
Ты это благородно предложил!
Ты так дворян честишь?
Какие вести ты принес?
Ты королеве Отдай платок;
Морковку ты съел бы?
Ты сожрал все один!
Ничего, ты продержишься.
Потому, что ты ее понимаешь.
Ты про это забудь.
Мне ты тоже нравишься.
РАЗ УЖ ТЫ ВСТАЛ...
После этого ты уснешь.
Никого ты не обманул.
А ты, Руби?
Зачем ты двигаешь головой?
Ты начало не помнишь?
И ты делай это.
Поэтому умрешь и ты.
Ты больше не будешь!
Ты убиваешь только женщин.
Ты на них будешь?
Ты орал из окна.
Потому  что внизу ты расшумелся.
Ты был чертовым прихвостнем.
Подумал ты обо всем этом?
Что это ты взорвался?
Ты от этого слабеешь.
Ты хочешь эту куклу?
Ты бы видел меня.
Ты умнеешь, Минетта.
Зачем ты убил птицу?
Но ты зря беспокоишься.
Ты посмотри его картины.
Пошла ты к черту.
А этот ты слышал?
Ты что сейчас думаешь?
Плохо ты ее обучила.
Ты меня не разлюбила?
Ты любил покойного Генри?
Ты меня так утешил.
Ну ты еще подумай.
И ты там будешь.
А ты пока сядь.
Ты долго здесь пробыл?
Ты всегда его боялся.
И ты уже родился.
Никуда ты не ушла.
Неужели ты уже ревнуешь?
Ты подумай, хорошо?
Ты воображаешь себя Гамлетом.
Ты тоже так чувствуешь?
Ты надела мои носки?
Ты расстраиваешься из-за пустяков.
Ты приемлешь подобную дискриминацию!
Ты первая заплатишь мне!
Ты ударил своего отца?
Откуда же ты свалился?
Ты не приемлешь самку.
Ты никого не видишь?
Ты на них поглядывал?..
Какое движение ты сделал?..
Куда ты меня влечешь?..
Что же ты удивляешься?
Ты не очень горевала?
Когда ты меня полюбила?..
Ты еще им объелся...
Если б ты знал.
Когда ты повернешь алмаз...
Зачем ты прибыла сюда?
Кому ты задаешь вопрос?
Зачем ты его впустила?
Как ты ее употребил?
Что ты такое увидел?
Изменился в лице ты!
Ты считаешь меня католиком;
Ты будешь моей навеки!
И ты действительно решила...
Куда ты меня уносишь?
Ты бы ушла покамест.
Может, ты перепутал?
Будешь ты опять моею.
Или ты забыл..
Что это ты разлетелся?
Как ты тогда стеснялся.
Ты ведь хорошо зарабатываешь?
Ты волнуешься перед матчем?
Ты подскажешь ему ответ!
Ни черта ты не смыслишь!
Как ты добился успеха?
Ты вернулся домой совсем?
Ты спасешь ему жизнь.
Ты взял чистое белье?
Помолчи ты, слышишь?
Ты не откроешь дверь?
Ты меня совсем испортил.
Почему ты не открывал?
Как ты его передразнивал?
Карлсон, ты видел?
Ты знаешь о ней.
Где ты уже был?
Ты просто уничтожил меня.
Ты видел этого толстяка.
Сейчас и ты увидишь.
Но ты все-таки остерегайся.
Ты когда-нибудь пробовал так?
Ты убьешь ее так!
Ты случайно не пиздишь?
Ты всегда играешь хорошо.
Ты только  что видела их.
Ты шутишь, надеюсь!
Но что ты сказала?
Как ты могла!...
А ты разве станешь?
Ты царский сложишь скипетр;
Ты думал о последствиях?
Ты меня до сих пор любишь.
Ты стала мне клеткой.
Ты, ты хотела...
Ты их не украл?
А ты закрой глазки.
Ты замечательно ее срезала.
Ты себя просто губишь!
Ты сама себя унижаешь!
Ты сам все развалил...
Ты напишешь соответствующее распоряжение...
Ты была девяностодевятилетней старухой.
И ты не пожалеешь?
Ты орал как резаный.
Ты пойдешь в ворота.
Ты трахаешь мою малышку.
Ты все точно запомнил?
Как низко ты пал!
Ты наверняка меня ненавидишь.
Ты едешь в Париж.
Ты не видела Якусимы.
Ты ему не рассказывала.
Ты выдала мой фокус!
Ты подслушивал мой разговор?
Ты поклянись не мимоходом.
Ты обещаешь два раза?
Ты не так понял...
Ты помнишь свадьбу Фредди?
Что назвал ты пустяками?
Ты дурака не строй!
Чего ж боялся ты?
Ты видишь ли меня?
Ты принял эту честь...
Зачем так медлишь ты?
Ты получил по заслугам!
Ты хочешь за меня?
Ты замолчишь, мудрец!
Да ты меня смешишь!
Куда ты все глядишь?
Сейчас ты мне уберешь...
Открой ты мне глаза!
Да что ты несешь?
Ответишь ты иль нет?
Так-то ты слушаешься меня?
А ты исполнила это?
Ты мне не откроешь?
Откуда ты деньги берешь?
Ты у нее бывал?
Так ты не отступил?
Ты меня палкой огрел!
Прекрати ты эти наставленья!
Ты что-то буркнул вдруг?
Ты видишь тусклый взор?
Вот чего ты боишься!
Что ты обесчестил Миреллу!
Там ты найдешь механика.
Ты спала, мама!
Ты сидишь в потемках?
Но ты не уехала.
Никого ты не убьешь...
Почему ты меня полюбила?
Ты никогда не душился?
Ты мне дал знак.
Да ты расскажи подробнее...
А сколько ты зарабатываешь?
Но ты скверно поступил...
Ты коснулся мяча руками.
Ты мне приносишь несчастье...
Ты ведь здесь бывал.
Ты о чем хлопочешь?
Меня ты очень любишь?
А ты как любишь?
Опасности ты не боишься?
А помнишь ты стихотворенье?
Ты слово мне даешь?
Ты медленно меня изводишь.
Ты тоже нас сопровождай.
Почему Ты так ответил?
Только ты не думай...
Вот что ты говорила.
Ты из-за него плакала?
Весною ты снова понесла.
Ты вышла из-за стола.
И ты очень тревожилась.
Но ты вспомни хорошенько.
Ты больше не настаивала.
Ты будешь мужем Вошки!
Ты всегда был неблагодарным.
Мне ты не помешаешь...
Ты кончил труд походный.
Ты ударишься в политику?
Так-то ты меня целуешь?
Кого ты убиваешь теперь?
А ты как решил?
Ты здесь мало знаешь.
Хоть бы ты умерла!
Знаешь ты или нет?
Ты хотя бы меня пожалела.
Разве ты меня любишь?
Ты пошла в отца.
Так ты меня подвезешь.
Ты идешь, мама?
Ты с ним переписывалась?
Ты помнишь мою маму?
Ты с ней общался?
А что ты заподозрила?
Ты имела полное право.
Ты мрачнел и скучнел.
Ты захватила меня врасплох.
Ты меня здесь подождешь?
Ты устала, любимая?
Ты лучше не вмешивайся.
Ты повел себя ловко.
Ты проспишь шесть минут.
Ты прекрасно проведешь время.
Но ты побоишься последствий.
Ты им страшно понравилась.
Ты был в зале?
Ты играешь чертовски плохо.
А что знаешь ты?
Ты всегда защищаешь его.
Ты усыпишь его подозрения.
Это ты его пригласила?
Что ты скажешь мужу?
Довольно ты жертвовал собой.
Ты что, говорю...
Дедушка, ты слышишь?
С чего ты взяла.
И ты не радуешься?
Ты это делаешь нарочно.
Ты его не убил.
Ты был на процессе?
Это ты извини меня.
И почему ты отказываешься?
Ты все мне расскажешь.
А ты разве можешь...
А разве ты живешь?
Тогда почему ты морщишься?
И ты почувствовал облегчение.
Сколько ты здесь пробудешь?
Ты работаешь на Интерпол?
Зачем же ты дезертировал?
Ты знаешь моего мужа?
Но ведь ты плакала!
И потому ты убежала?
Ты пробыл там долго.
А чего ты пристаешь?
Где ты это купил?
Или ты предпочитаешь газеты?
Почему ты не садишься...
А ты не думаешь?
Ты мне покажи его.
А чего ты можешь!
Ничего ты не можешь.
Снова ты чего-то крутишь.
Ничего ты не напишешь.
Ты получишь великолепную возможность...
Чем ты его кормишь?
О чем ты горюешь?
Ты отодвинешься или нет?
Ты пойдешь за меня?!
Ты слишком много требовал...
Об этом ты слыхала?
Ты как бы притихла.
Ты не смотри туда!
Это ты им скажи.
Ты знаешь что-то определенное?
Ты сам уничтожил его...
А то письмо написал ты.
Ты же попросту повторяешь...
Ты была в комнате?
Это ты долго вынашивал?
Ты меня совсем замучила.
Ты меня не удержишь!
Ансельм, ты отступаешься.
Томас, ты пил?!
Ты ведь так чувствовала?!
Ансельм, ты слышал?!
Ты правда так сказал?!
Кому ты теперь поверишь?
Чего ты еще ждешь?!
Ты по обыкновению чванишься.
Ты слишком много требуешь.
Теперь ты сняла туфли.
Ты представил себе это?
Ты только притворяешься плохим!
Ты этого не учитываешь.
Ты сама была змеей!
Ты говоришь просто великолепно!
Почему ты вдруг замкнулась?
Ты еще помнишь Лену?
А ты когда отправляешься?
Ты давал пощечины черепахе.
Так ты принимаешь медикаменты?
Ты зовешь его Стивом?
Ты не забыл еще?
Ты неверно меня понял!
Ты доходишь до ручки.
Ты ошибаешься, парень.
В кого ты пошел?
Кем ты себя возомнил!
Ты так неожиданно явился.
Ты уж его прости.
Ты оправдываешься своим ожиданием.
Ты холода не знал.
Его ты не трожь.
Ты выглядишь как покойник.
Скольких же ты похоронил?
Ты купишь мне лошадку?
Юкико, ты мучаешься.
Ты подожди, ладно?
Ну ты сам прикинь.
Вот ты скорее можешь.
Ты внимания не обращай.
Так что ты мне пиши.
Ты же только пришел!
Ты нас сейчас слушал?
Ты сейчас чего делал?
Ты ее видел когда-нибудь?
Ты видел ее с тех пор?
Ты слышал о Пещерах?
А ты не ожидал?
Поэтому ты и запутался.
Ты ведь читал Платона?
Но ты все  равно веришь.
Раньше ты не говорила...
А ты что ел?
Да ты не думай!
Однако мне понравилась ты.
Ты ее потом носила?
Смог бы ты так?
Ты как-то смутно выражаешься.
Ты громко звал меня.
Ты часто мне снишься.
Здорово ты его назвал.
Ты им все скажешь.
Ты полегче, понял?
Здесь ты имеешь все.
Наверное, ты знаешь?
Ты подрываешь боевой дух.
А ты его отрежь.
Пострадал не ты один.
Да слушай ты его!
А ты сам посмотри.
Ты меня кем считаешь?
Ты сам нас завел.
Ты бы водой запил.
Ты еще видишь ее?
Ты же весь дрожишь.
Ты же простудишься насмерть.
Зачем ты взял ленточку?
Ты что ей дал?
Сейчас ты снова поплывешь.
Ты опять меня привяжешь?
Ты выдумываешь, сынок.
Что ты там читаешь?
Нет, ты угадай.
Ты ведь бываешь повсюду.
Что ты там роешься?
Может, ты почитаешь?
Тогда ты бы поняла.
Ты же знаешь Изабеллу.
Ты меня так возбуждаешь.
Ты ничего не напутала?
Ты добавил сюда кардамон?
Ты меня просто поразил.
Ты видела его наброски?
Неужели ты не видела?
Ты же сам хочешь.
Ты сама нас свела.
Ты будешь моей индианкой.
Ты просто не чувствуешь.
Ты накладываешь липкие повязки?
Когда ты начнешь дрессировку?
Ты видел его зубы?
Ты видел его костюм?
Ты его наверняка видела.
Ты привык к шлюхам.
Как ты руководишь ими?
И Николу ты знаешь.
Ты получил избирательный бюллетень?
Ты же изучала социологию.
Ты бы это сделал?
Нелли, ты слышишь?
Или ты уже спишь?
Но ты не кричишь.
Это ты ее взяла!
Ты не говоришь по-французски.
Ты находишь это отталкивающим?
И ты не хочешь?
И ты становишься смирно.
Почему ты его спровадила?
Ты представляешь всю ответственность?
Так ты их нашел?
Ты угадала, Линн.
Ты же здесь родился.
Что ж ты раскис?
Да ты просто бредишь!
Потом ты все получишь.
И часто ты пьешь?
Хочешь ты или нет?
Ты за ними приглядываешь?
Ты понимаешь, там...
Что ты ей наплела?!
Ты напрасно так волнуешься.
Ты отлично меня понял.
Почему ты избегала исповеди?
Позволяла ты ему вольности?
Ты хозяйством не занимаешься.
Ты веришь в дьявола?
Ты ухаживаешь за детьми...
Это ты их нарисовал?
Чтобы ты не догадался.
Ты знаешь, наверно.
Ты ведь знаешь Джеральдину.
Ты на ней женишься?
И ты получишь диплом.
Это ведь ты сделала?
Ты слыхал о Хавемейере?
Но ты не переменился.
Ты с ума спятил.
Если ты что-то задумал...
Во сколько ты там будешь?
Ты сто лет проживешь.
Ты пока все обдумай.
Ты когда-нибудь слушаешь пластинки?
Ты не засиживайся допоздна.
Ты только запутываешь дело.
На что ты разозлилась?
Чего ты не умеешь.
И ты их взяла.
Что ты ей наговорила?
Ты все еще интересуешься архитектурой?
Ты опять писал ей.
Разве ты не запишешься?
Ты стал настоящим денди.
Ты ревнуешь, Кэти?
Ты играешь на гитаре?
Ты только поглядывай назад.
Может, ты поможешь?
А ты не умеешь?
А как ты выкрутился?
Ты выбыл из строя.
Это ты поймал ее!
Ты не промахнешься отсюда?
Ты веришь в удачу?
Отчего ты вечно молчишь?
Ты только пожала плечами.
Разве ты снял печку?
Ты же знаешь Энди.
Ты видел этих молодчиков?
Ты действительно это сделал?
На что ты злишься?
Только ты выглядишь семьянином;
Ты уже поймал ящерицу?
Ты хлопнулась в обморок.
Ты в меня попал.
Ты туфли совсем стопчешь.
Ты ревновал, Кит.
Ты повернул против ветра?
Ты хорошо пишешь по-английски.
Зачем ты открыл рот?
Ты понимаешь это сама.
И ты ему отказала?
Ты давно его любишь?
Ты уж непременно напиши.
А ты задрал нос.
Ты это чувство выдумал.
Помнишь ли ты Чепека?
Был ты на месте?
Кому ты этим поможешь?
Чего ж ты скрывала?
Ты когда-нибудь слышал Кросби?
Какой ты тогда был?
Ты в зеркало посмотрись!
Зачем ты это сделала...
Ты вел себя хорошо.
Ела ты когда-нибудь икру?
Зачем ты сюда приплелся?
Если ты ждешь кого-нибудь...
Чтобы ты убила меня?
Чего ты тут ищешь?
Ты живешь на Виноградах?
Ты его правда видел?
Ты знаешь, кто?
Вот теперь ты выбирай.
Ты нас не выдашь?
Ты согласишься на это?
Ты говоришь - язык.
Ее ты тоже уложил?
Там ты преуспеешь больше.
Там ты нас высадишь.
Ты приезжаешь на место.
Ты вставляешь мансардные окна.
И ты этим пользуешься.
Ты отпускаешь им грехи.
Ты об этом просил.
Ты следуешь за ним.
Ты делаешь так много.
Пока ты покупал мороженое.
Ты ничего не совершил.
Так чего ты поднялся?
И ты простила меня...
Так что ты имеешь фору.
Ты досмотри до конца.
Ты уж скажи нашим.
Ты пользуешься моей беспомощностью.
Ты мне испортишь воротничок.
Потом ты сворачиваешь направо.
Ты посмотри на Томаса.
Ты представления не имеешь.
Ты дошел до конца.
Ты к этому гнешь?
Ты так упорно сражалась.
Ты видел мой дом.
Ты поклялся, Кой.
Как ты на самом деле выглядишь?
Ты ненавидишь эту поездку.
Ты погляди на себя!
Ты был на конюшне?
Ты понимаешь эту латынь?
Ты ведь этого хотела.
Ты помнишь, Феликс?
Ты говоришь, Юранич?
Ты обладаешь светом истины.
Ты знаешь, патрон...
Отчего ты упомянул Лихтенштейнскую?
Ты не снимешь пальто?
Отчего ты толкнул меня?
А ты меня толкнул.
Ты весь дом переполошишь.
Иначе ты выдашь себя.
Его ведь ты знаешь.
Ты искал меня здесь?
Ты точно видел мушкетеров?
Как ты меня называешь?
Ты слушаешь, атаман?
Попомнишь ты мои мольбы!
Что ты говоришь правду.
Ты радуешься собственной беде.
Ты шутишь со мною?
Ты смеешься, Фортуната?
Когда ты двадесятину заплатил?
Да, ты существуешь.
Где ты их купила?
Ты меня просто убила.
Где ты возьмешь свинью?
Тысячу рапортов ты отчитал.
Ты встретишься с отцом.
Ты не доверяешь никому.
Ты пока побудешь коммендаторе.
Ты же читаешь газеты.
Ты ведь помнишь Флоренцию.
А чем ты оправдаешься?
Ты одна не продала.
Но ты это заслужила.
Наверняка ты их убедил.
Ты разве не замечал?
Ты кончил, Герберт?
Ты ей что-нибудь сказала?
Сколько лет ты курил!
Ты с книжкой трахался.
А родителей ты слушалась?
Ты мне мутишь людей!
Отстань ты от меня...
Ты слышишь, Густав!
Ты хочешь все сразу...
Ты их мне отдавай;
Будто ты продаешь магазин.
А научился ты чему-нибудь?
Дракона грозного ты оседлаешь...
Ты бы узнал ее?
Отчего ты так побледнел?
А ты откуда вернулся?
Ты меня просто пугаешь...
Ты будешь великим человеком!
Ты очень меня огорчил.
Ты еще убьешь меня...
Ты слышал что-нибудь подобное?!
Не ты убила ребенка.
Ты растоптал врагов Египта!
А если ты выиграешь?
Ты не поверил ему.
Ты вот сейчас посмейся...
Ты не видела Эленки?
Где ты вчера была?
Ты слишком живо жестикулируешь.
Ты же сам желал...
Ты слышишь, Стефек?
Но ты не плачь.
Ты когда его видела?
Разве ты там находился?
Ты видишь мою беду.
И ты тоже плакал.
Как странно ты улыбнулся.
Что ты еще затеял?
Неужели ты так изменился?
Это ты уговорил его?
Да ты ведь знаешь!
Или русских ты любишь?!
Сына Калевы убил ты?
Скоро ты узнаешь грубость.
Проплыви морей ты девять;
Ты это знаешь наперед.
Ты у меня смотри.
Что ты ручкой злоупотребляешь?
Что ты все примеряешься?
Ты бы людей пожалел.
Скажи ты на милость!
Из какой ты части?
Ты у меня побунтуешь...
Зачем ты писал их?
Кому ты отдашь приказ?
Не становись ты отшельником.
Ты понимаешь, Мэн?
Ты уже все объяснил.
Что ты чувствуешь там?
Что ты там мямлишь?
Ты назвался моим именем.
Ты тоже обрел Путь?
Как ты порадовал меня!
Ты очень кстати позвонил.
Бен, ты идешь?
Ты пойми, Гэс.
А ты уезжай отсюда.
Не верь ты им.
Ты устала и промокла.
Ты ничего не подписывал.
Ты меня не кормишь.
А ты возьми мой.
Ты молчишь все утро.
Ты погубила всех нас!
Ты выполнил его просьбу?
Двух ты уже знаешь.
Ты слышал о Самаре?
Затем ты позвонишь ему.
Ты говоришь - бежать!
Слабеешь ты в борьбе?
Ты нас не покидал?
Остерегаешься ты сына своего?
Ты слышишь - сам.
И ты не сжалишься?
Ты мысли Рима сведай.
Как поступил бы ты?
Да, преуспела ты.
Кому доверишь ты сирот?
Что говоришь ты мне?
Ты все уже сказала.
Ты спорила со мной.
Меня ты искушаешь снова?
Ты хотя бы не заболел?
Луи, ты выпил?
Просто ты боишься себя.
Ты еще не закрыла?
Ты идешь или остаешься?
Но ты бы могла...
А сколько ты хочешь?
Ты выглядишь очень сонным.
Ты уже где-нибудь остановилась?
Ты сам вчера предложил.
Куда же ты поедешь?
Ты же знал их...
Ты только себя погубишь.
Ты знаешь какую-нибудь комнату?
Может, ты забыл.
Что же ты выпьешь!
Брось ты эти рассуждения!
Наконец-то ты рассуждаешь правильно!
Ты даже не соврешь!
Что же ты возьмешь?
Итак, ты женишься.
Что ты там жрешь?
А ты себя береги.
Ты имеешь большой успех.
Когда ты опять уезжаешь?
Ты пойдешь к врачу?
И насколько ты захочешь.
А ты что будешь?
Ты его апартаменты видал?
Так где ты ужинала?
Ты ведь скоро вернешься.
И ты их выдашь!
Почему ты не открывала?
Ведь ты не спала.
Ты не понимаешь женщин.
И ты ей понравился.
Но ты рассказывай дальше.
А чем ты занималась?
Ты уже не спрашиваешь.
А ты читай пока.
До сих пор ты был школьником.
А ты ведь остаешься...
Ты выглядишь таким гордым.
Ты приносишь хороший доход.
А ты приедешь после.
Ты не бросишь меня.
Ведь ты его запомнил.
Хорошо ты его разглядел?
Ты потому и пришел?
Ты скоро выберешься отсюда?
Ты все еще была далеко-далеко.
Ты только лежала рядом.
Ты тоже узнал его.
Ты им очень понравился.
Ты много сегодня выпила?
А ты ждал писем?
Ты даже не подумал...
А ты вот вернулся.
Ты отвечаешь за меня.
Ты живешь с другим.
И ты оставь меня.
Ты знаешь и это.
Ты и это знаешь.
Ты сейчас чем-нибудь занимаешься?
Ты зависишь от него?
Ты достаточно долго ждал.
Ты записался как американец?
Теперь ты узнаешь меня?
Там ты все знаешь.
И вдруг заявишься ты.
Ты там что-нибудь ищешь?
Но ты не уходи!
Ты так часто забываешь.
Отчего же ты боишься?
Просто ты сам вообразил.
Так-то ты держишь слово!
А тем временем ты удерешь.
Ты ведь тоже знаешь.
Ты слышишь так мало!
Ты знаешь только один!
Но ты не уклоняйся.
Ты работаешь каждый день.
Ты принимаешь жизнь всерьез.
Ты умеренно наслаждаешься любовью.
Чего же ты дожидаешься?
Ты поднялась слишком высоко.
Ты обнаружишь там сокровища.
Каким путем пришел ты?
Помнишь ты Лестницу Нарцисса?
Ты уже забыла меня?
Раз ты предпочитаешь индианок...
Вот ты весь собрался;
Ты поняла, Абелона?
Слыхала ты о Венеции?
Ты скоро ее увидишь.
Ты видел меня вчера?
Когда ты делаешь зарядку.
Иначе ты бы остался.
Ты уже достал его.
Ты тоже стала взрослой.
Ведь ты не вернешься!
Ты оскорбляешь мои чувства.
Во сколько ты появишься здесь?
Что ты сказал отцу?
Как будто бы ты засыпаешь.
Ты спрашиваешь о стихотворениях?
Ведь ты любишь Эрнста.
Ты его и проводишь.
Ты смущаешь честных людей.
Почему ты не лег?
Ты обращаешься ко всем.
Вот чего ты добился!
Как ты жаждешь пробуждения!
Ты сделал его героем.
Ты не видишь ночи.
Ты работаешь на врага.
Ты заговариваешься, Шамай.
Ты пугаешь птиц небесных.
Помер ты или нет?
Завтра ты меня разбудишь.
Ты стакнулся с ворами.
Ты поджигаешь наши дома.
Да идешь ли ты?
Ты птиц небесных пугаешь.
Лоза, ты растешь.
Ты завтра разбудишь меня.
Соглашаешься ты с ворами.
Ты смеешься ведь тоже.
Не верти ты глазами.
Что это ты мнешь?
Как ты меня злил!
Комнату мою ты сохранишь.
Где ты это подцепила?
Ты оставляешь одни обломки.
Ты уедешь со мной.
Ведь ты искала мира?
Ты за себя постоишь.
Ты крепко держишь меня.
Где ты оставила чемодан?
Но ты не войдешь!
А ты благослови меня!
Ты смотришь мимо меня...
Ты владеешь кораблем Человечности.
А ты приняла ее.
Ты называешь меня жестоким.
Ты уходишь в мечты.
Была же ты одна!
Ты заглянул в бездну.
Ты не имела права...
Ты услышишь рокот моря.
Как громко Ты говоришь;
Ты хорошо их скажешь?
Не говори ты пустяков.
Ты видишь так далеко?
Ты слышишь, Соризмонда?
Ты видишь, милый?
Ты лжешь, наглец!
Ты видишь ли принцессу?
Так любишь ты его?
Ты любишь, Сирано?
Кого же любишь ты?
Ты полюбил свою кузину?
Ты мальчикам моим отказываешь?
Ты знаешь, дорогой...
Уймись ты хоть немножко!
Ты любишь без ответа?
Обжор гасконских пожалей ты!
Ведь ты почти любим.
Не знаешь ты урока.
Не знаешь ты конца?
Ты шепчешь, почему?
Цыплята, слышишь ты?
Ты шума не слыхал?
Чего же ищешь ты?
Что ты головку клонишь?
Ты силу мне даешь.
Ты слышал песнь мою.
Ты неба не видал?
Ты для Зари поешь!
О которой Скучаешь ты...
Ты крылья нам даешь!
Ты видишь это ясно!
Зачем же ты поешь?
Ты небось жила получше.
А ты, Висли?
Что ты сейчас увидел?
Если ты что-нибудь уронишь?
Ты грудной был еще.
Ты ночные клубы посещаешь?
Но ты заслужила это.
Ты её не знаешь.
Разве ты заслуживаешь пощады?
И ты мне ответишь.
Ты выронил её там.
Ты ушел так скоро.
Солдат, ты заснул?
Ты на войне был?
А ты никак обиделся?
Забудь ты свое ранчо.
Ты же сзади стоял.
Ты уж ее послушай.
А ты ступай себе...
Куда ты тогда подевался?
Ты подумал об Эльзе?
Ты что делаешь вечером?
Ты бы ей написал.
Как же ты мог!
Где ты им разжился?
Ты еще не понимаешь?
Как ты ее опровергнешь?
Ты сделал их такими!
Ты считаешь себя хитрым?
Распорядилась жизнью ты умело.
Верь моему ты сказу!
Что ищешь здесь ты?
Ты мне внушаешь страх!
Ты сам ее подстрелил?
А теперь ты умерла!
Но куда ты уходишь?
Ты улыбаешься, Тренмор.
Сколько ты мне лгала!
Почему ты меня покинуло?
Так-то ты утешаешь меня?
Как же ты заблуждалась!
Ты плохо меня знал.
Ты сомневаешься в нас?
Ты запустил свою болезнь.
Ты хоть немного подкрепился.
Ты же меня посылал.
Ты мне одно объясни?
Как ты их пас?
Ты заплатил за машину.
А это окажешься ты.
Но ты все-таки попробуй.
Как ты этого добьешься?
Ты лжешь, булочник!
Ты погубишь ее душу.
Прежде всего ты принадлежишь церкви.
Ты лишаешь их спасения!
Вот отчего ты смеялся.
А почему ты передумал?
Но ты сам говорил...
Ты думаешь, выживут?
Знаешь ли ты роль?
Зачем ты его предал?
И ты тоже пей.
Ты ему и скажи.
Почему же ты передумал?
Что ты мне предложишь?
А ты что вообразил?
Как ты поступила тогда?
Как странно ты глядишь.
Ответишь ты мне наконец?
Почему ты покинул ее?
И ты все же пришел?
Ты узнаешь это позднее.
Как молодо ты выглядишь.
Неужели ты отступишь теперь?
Ты устал, Эгисф.
Раньше ты говорила иначе.
Как странно ты выглядишь!
Заплачешь ли ты наконец?
Ты рассуждал;
Ты меня не нашел.
Да зажигайся же ты.
Столько ты выплатил каждому.
Ты говоришь как Флавиан;
Ты дашь ей их?
Ты повредился в уме!
Может, ты слышал?
Чего именно ты требуешь?
Ты сам ее двигал.
Как ты это почувствовала?
Ты очень хорошо движешься.
Ты считаешь меня идиотом.
Неужели ты всему этому веришь?
Ты не смотришь кино?
Ты разрушаешь ее семью.
Зачем ты изводишь бумагу?
Что ты так возишься?
Почему ты так плетешься?
Ты понимаешь, Джош?
Это не ты попался?!
Ты кому-нибудь другому говорила.
Чего ты тут ждала?
Ты меня не бей.
Ты тоже так думал.
Ты что это говоришь?
Чего ты там делаешь?
А ты доверяй мне.
Ты сам все начал.
Это ты меня вынудил.
Ты заляжешь за клумбой.
Джош, ты тонешь.
А ты будь умницей.
Ты спас знамя полка.
Ты в карты посмотри.
Где ты пересек границу?
Ты продал свою мать.
Ты назовешь меня жестокой.
Ты назовешь меня бессердечной.
Ты угодишь в западню.
Вот тогда ты поймешь.
Ты упал с неба?
Ты споткнулся о слова.
Ты поверишь в Бога.
Ты уничтожаешь их вместе.
Ты ведь слушаешь музыку?
Почему ты ее слушаешь?
Ты позабыл о времени.
Ты оплатил ваятелю статую.
Как мужественно ты поступаешь!
Ты перегородила мне дорогу.
Ты признал правоту чужака.
Ты в него вселился.
Ты пустился в интриги.
На чем ты остановишься?
Ты осуществился как охотник.
Но ты видел кедр.
Но ты получил все.
Вот тут ты возражаешь.
Но ты только вздохнешь.
Но ты не краснела.
Зачем ты меня напугал?..
Процветай же ты навеки...
Ты дурачишься, Лоренса?
Жестокое ты совершаешь дело...
Бесстрашное ты сделал предложенье.
А пьешь ты кровь.
Зачем ты погубил ее?
Но соображаешь ты плохо.
Что ж ты промазал?
Веревку ты сразу нащупаешь.
Ты взял мою птицу!
Ты побил все рекорды!
Ты разглядываешь мои ноги.
Ты бунтуешь, сын.
Ты случайно не узнавал?
Ты толкни и войди...
А ты чего-то умничаешь.
А вот ты умничаешь.
Ты пойдешь своей дорогой.
Ты больше почитаешь нечестивца?
Ты понял мысль мою.
Ты на отца идешь?
Вторично убьешь ты погибшего!
УДа не убивайся ты;
Таким ты мне нравишься!
Кем ты себя мнишь?
Ты все сделала чудесно.
Как ты теперь кормишься?
Джо, ты слышал?
А ты откуда наскреб?
Ты вылезай, Том.
А ты потише трогай.
Куда ты их отвез?
Ты как-нибудь по-другому устраивайся.
Ты садись в грузовик.
Как это ты увидел?
Тогда ты прочел молитву.
Ты меня не дурачь.
Ты усни, Том.
Ты только нам помоги.
Кое-чему ты все-таки научился.
Ты стал какой-то дикий.
Ты два часа спал.
Однако ты все помнишь.
Сейчас ты говорил всерьез.
Потому что ты говоришь глупости.
Но куда ты идешь?
Ты хорошо знаешь историю?
Ты сам прекрасно чувствуешь.
Ты почему не ешь?
Ты всегда их вел.
Ты такого шороха навел!
Когда ж ты успел?
Видел бы ты их.
Ты отработал обещанный срок.
Это сделал не ты.
Ты же все равно скажешь.
Ты меня не заставишь.
Ты в Китае родился?
Сделал ты все правильно.
Зачем ты все портишь!
Ты нашел хорошие слова.
Ты мне снимки показывала.
А ты скажешь правду?
Ты уже все рассказал.
Ведь ты все знаешь.
Никак, ты поумнел.
Ты не знаешь Кудряша.
Вдруг ты уйдешь отсюда?
Как ты меня испугал!
Ты понял, Робби?
Тогда ты меня любила!
Ты водочки нам привез!
Ты подстегнул мое любопытство.
И ты понравился Виллу.
Ты своё дело сделал.
Ты напишешь, Бернард.
Но рассудила ты вполне...
Да, ты прославишься!
Нет, ты вдумайся.
Зачем ты так вырядился?
Ты читаешь мою работу?
Почему ты так засиделся?
Ты что-то поздно встал.
Ты чем там занимаешься?
Во сколько ты вчера пришла?
Где ты их находишь?
Ты только вчера гуляла.
Так ты не вернешься?
Ты вчера поздно пришла?
Ты спрашиваешь или утверждаешь?
Ты пишешь мне письмо.
Зря ты это сделала.
Ты даже не поверила?
Кое-чего ты не знаешь.
Зачем ты ее вынула?
КЕМ ТЫ СЕБЯ ВООБРАЖАЕШЬ?!
Ты его не узнал?
А ты ее ущипни.
Ты помнишь про письмо?
Ты называешь это углем?
Спал ты довольно крепко.
Ты нашел себе квартиру?
За комнату ты уплатил?
Ты захватил свои рисунки?
Ты подарил мне жизнь.
Ты вырабатывал свою манеру.
Ты меня совсем замучил.
Так ты знаешь меня?
Ты создал живое существо...
Но ты добился своего!
Ты войдешь в долю.
Ты работаешь по камню?
Разве ты не устаешь?
Ты пренебрегаешь всеми правилами.
А, ты работаешь!
Как хорошо ты выглядишь.
Ты губишь свое здоровье.
И ты упорно работаешь.
Свое обещание ты выполнишь.
Что ты до сих пор собирал?
Ты рассмотри картинку получше.
Ты был в Маутхаузене?
Видела ты его раньше?
Ты проповедуешь христианское братство...
Ты спишь, мальчик?
Ты так это сказал...
Как ты меня испугала!
Проживешь ты последние крохи...
Ты меня забудешь и...
Так ты помнишь Весельчака?
Ты надрываешь мне сердце!
Ты исполнил мою мольбу!
Так ты знаешь отравителя?
Ты только что сюда приехал.
Ты ведь уже прорвался.
Ты писал в воскресенье?
Ты писал, Джо?
Да, ты сказала.
Ты же знаешь Леону.
И не волнуйся ты!
Ты не знаешь Фила.
Ты спятил, Петит?
Чего ты не слыхала?
Ты все  еще там сидишь?
Это ты вполне одобряла.
Ты бы приложил что-нибудь.
Менялся только ты сам.
Ты пока не смотри.
Ты запутался в сложностях...
Ты тянешься к науке.
Чего ты туда напихала?
Ты на  самом деле вернешься домой?
Ты любишь китайскую кухню?
Только ты не волнуйся...
Так кого ты видела?
Так ты не робей!
Ты был в Майами?
Куда ты дела камеру?
Как ты терпишь меня?
И ты тоже снимай!
Ты бы сразу ответил.
Ты стареешь, Варфоломей!
Ты ведь только что плакал.
Не понимаешь ты этого!
Ты все время врешь!
И ты не можешь?
А ты не пошла?
Да ты и дашь!
Ты выболтала мой секрет.
Ты придешь на открытие?
Ты пьешь витаминизированные напитки.
Довольно ты головастиком пожил!
Ты уже составил речь?
Ты ведь только мешаешь.
Месть, говоришь ты.
Ты отметил эту дату?
Ты пишешь о Гризель.
Ты всегда отличался дальновидностью.
Неужели все  это натворил ты?
Сколько раз ты видел;
Ты сохранишь мой секрет?
Какие глупости ты говоришь!
Ты говоришь, привидение?
Ты же не плачешь.
Хорошенькую ты заварил кашу!
Ты ведь слышал новости?
Ты слышишь, Орландо?
Да ты не горячись.
Ах, будь ты...
Царедворцу ты не верь!
Что ты качаешь головой?
Но отчего ты вздыхаешь?
Ты не знаешь света.
Ну что ты распетушился?
Ты сядешь позади Исидора.
Что ты еще забыла?
А ты все торопишься?
Ты разве уже кончил?
Ты слышишь, Дэнуц?
Ты меня не пустишь?
Ты меня не предала!
Только чтобы ты посмотрела.
Поэтому ты и отказалась?
Ты доверяешь лошадей Иону?!
Вот чего ты заслуживаешь.
Ты слышал, Григоре?
Ты ее скоро увидишь.
Ты заслуживаешь охотничьего ружья.
Зачем ты глотаешь косточки?
Ответь ты более определенно...
Тогда ты наконец угомонишься.
Что ты делала до сих пор?
А теперь скажи ты.
Ты подслушивала у двери?
Скажи лучше ты сама.
Ты уже все выпила!
Ты заразилась от Григоре!
Не видела родов ты?
Видал его ты нынче?
Да перестань же ты!
Ты стучался в двери?
Ты на что рассчитывал?
Уж поверь ты мне!
Так презираешь ты меня?
Сдержал же слово ты!
Ты ко мне зайди...
А, провались ты!
Что ты нам подносишь?
Чего ты так свирепствуешь?
Ты почему так думаешь?
Один богами ты любим!
Теперь ты покажи себя.
Ты куда ж идешь?
Его наденешь платье ты...
Да стой же ты.
Что ты мелешь там?
Ты молчишь, урод?
Ты в дом иди.
А ты Постереги меня.
Ты встал за друга?
Что же ты предполагаешь?
Куда ее ты посылаешь?
Ты нынче дочь нашел.
А ты и веришь?
Чего ж ты плачешь?
Как приехал кстати ты!
Сделаю как ты велишь.
То услугой доказала ты.
Ты лучше мне приказывай.
Ты сделай то же.
Удачно очень начал ты!
И этого добьешься ты.
Теперь ты и получишь.
Ты бредишь, кажется?
Этого вполне ты стоишь.
Ты слышишь, брат?
Ты понимаешь с полуслова.
Но ты же видел!
Ты слышал - пиршество!
Ты сам нас выдал.
А ты иди ложись.
Ты полюбишь кого-нибудь еще.
Только ты не плачь!
И ты услала ее?
Ты ведь тоже узнала...
Ты заступаешься за шпионов?
Да ты хорошо знаешь...
Ведь только что ты хотела?
Но тут ты ошибся.
Ты удаляешься от меня...
Ты где это шлялся?
Чего ж ты теряешься?
Ты мне ребенка разбудил.
Ты гонишь какую-то пургу.
Как ты их вычислишь?
Ты спишь, Сесиль?
Ты меня так поразила...
Ты был у нотариуса?
Ты найдешь кого-нибудь еще.
Ты же видел фотографию.
Ты меня очень расстроил.
Неужели ты все  еще воображаешь...
Его ты сам увидишь.
Ты Иудой Его зовешь?
Ты его сейчас узнаешь.
Ее не знал ты.
Ужели ты не понял?
Никогда Ты не любила.
Ты видишь этот призрак?
Ты знаешь долг свой.
Мама, ты плакала?
Ты всегда стоял особняком.
Ты уходишь, Роберт?
Ты продался за деньги.
Ты лгал всему миру.
Ты не дашь разрешения?!
Чего ты так веселишься?
А ты не слышишь?
Ты поклялся, тетрарх.
Ты этого не видишь.
Ты не просишь этого.
Ты поклялся, Ирод.
Да, ты поклялся.
Ты поклялся перед всеми.
Ты тогда станешь слепым!
Ты взял меня измором.
И ты все отнял.
Ты этого не понимал.
Но ты не унялся.
Ты слышишь этот шум?
Сара, ты устала.
Ты слишком много работала.
А ты что-нибудь посоветуй.
Ты хорошо помнишь Роберта?
Ты был просто молодец.
Как ты нас насмешил...
Ты не слыхал их?
Ты передергиваешь, Кит.
Ты видел эту пьесу?
Ты тоже предал меня?
Ты поплывешь в Голландию.
Ты отвергаешь наше предложение?
Ты меня уже отпустил.
Где ты пропадал с тех пор?
Или ты уже скрываешься?
Ты вечно все расплескиваешь.
Ты себя неважно чувствуешь?
Ты ощущаешь их взгляды?
Ты никуда не уходил?
С кем ты был?
Ты уже видел Вики?
Ты бы его послушал!
Ты сразу становишься каменным.
Ты почти не улыбаешься.
Где же ты был!
Зачем ты все это говоришь?
Это ты сама сказала.
Ты все веселье пропустила.
Ты ещё не окрепла.
Или ты боишься миног?
Где ты хранишь порох?
Ты играешь, выигрываешь.
Ты по-прежнему не отвечаешь.
Ты бы расширил магазин.
Ты уже не вернешься.
Ты меня не знала...
Давно ли ты знаешь?
Ты всегда был свиньей...
Ты слышишь, Кристин?
Ты ей всегда потакаешь.
Ты наговорил много чепухи.
Откуда ты взял все  это?
А, ты поморщился.
Ты хочешь еще яснее?
И ты не приходил.
Вот почему ты злишься.
Ты неправильно выбрал мишень.
Забиваешь ли ты восемнадцать?
Или ты позвони мне...
Ты совершенно правильно сказал.
Кэролин, ты будешь?
Ты сам пригласил меня.
Ты говорил ему такое?
Но ты тоже попробуй.
Даруешь ли ты своему...
А ты все портишь.
Джек, ты помнишь?
Теперь ты будешь хорошим?
Зачем ты так говоришь!
Ты украла три доллара.
Иди ты на фиг!
Ну что ты мелешь!
Ты же приняла транквилизаторы.
Чем ты прилизываешь космы?
Ты поправился, Крофорд?
Ты ведь только  что обещал!
Ты поймал этого ублюдка.
Нет, ты слышишь?!
Ты живешь в Глендэйле...
Иди ты к дьяволу.
Разве ты его затеяла?
Ты разобрал его слова?
Ты уже пил кофе?
Ты сидишь преспокойно здесь...
Ты даже не поцелуешь?
Ты принесешь мне счастье!
Ты всегда придумаешь глупости!
Только не скажешь ты...
Ты сам мне рассказывал!
Ты говоришь, наивна?
Только ты это говоришь!
Если ты считаешь нужным.
Прекрасно ты, повремени.
Как ты себе лжешь?
Ты совсем другой стала!
Ты даже это запрещаешь?
Ты любишь категорический императив!
Как ты его поранил?
Ты их опять порвал.
Ты их всех избаловала.
Зачем ты здесь сидишь?
Какой же ты осел!
И ты распускаешь слюни.
Из-за чего ты плачешь?
А ты не сделала.
Какую оправу ты предпочитаешь?
Когда ты впервые появилась.
Низко ты Его ставишь.
Вот ты сам увидишь.
Так ты это изобразила?
А ты не поверил.
Если ты отпустишь меня.
А что ты изучал.
Ты их просто спрашиваешь?
Ты всех их провел.
Но ты опять наглупил.
Меня ты не запугаешь.
Ты будешь президентом Академии;
Безумство, ты превозмогло;
Ты держишь его заложником.
Ты проиграл эту войну.
Ты выражаешь свои желания...
Ты понял меня правильно.
Ты одержал великую победу.
Ты действительно что-нибудь знаешь?
Смеешься ты над генералом.
Зачем ты терпишь это?
Так припечатал ты бахвала.
Ты и Леди убил.
И когда ты вернешься?
Надо мной ты смеешься.
Ты уже здорово состарился.
Ты разве костями поешь?
Ты очень презираешь меня?
Ты ненавидишь все прекрасное.
Ты не солгал мне.
Ты что, медитируешь?
Бридж, ты слушаешь?
Ты уже собрала вещи?
Ты ему действительно понравилась.
Почему ты все это делал?
Ты знаешь Оливера Марчанта?
Что-нибудь еще ты знаешь?
И что ты изучала?
Ты говорила с Майклом?
Ты связалась с Сидрой?
Ты и одна справишься.
Когда ты это сделала?
Пошла ты знаешь куда?
Ты спал с ней.
Ты помнишь Рози Ричардсон?
Наконец-то ты всё поняла.
Ты едешь в деревню?
Ты облажался, сынок.
Сколько экипажей ты насчитал?
Ты позоришь звание оруженосца!
Ты знал ее доброту;
И ты повторяешь ее!
Ты шутишь, конечно?
Ты отнес мое письмо?
Ты идешь вслед за царем!
Ты видел ее рожицу?
Ты о ней говоришь?
Ты так нравился Майлзу.
Венчался ты в церкви?
А ты что делала?
Ты слишком долго ходил.
Ты что, переезжаешь?
А что сказал ты?
Ты уходишь из университета.
Ты взгляни в глаза.
Хотя ты несколько подзадержался.
Где ты, Мели?
Ты сам себя унижаешь.
И ты меня уверил.
Ты отрекаешься от веры!
Ты иногда видел ее.
Ты вызываешь гниение трупов!
Ты мне почти обещал...
Ты падешь, Карфаген!
Ты разоряешь своего господина!
Ведь если ты уйдешь...
Лучше бы ты умерла!
Да ты сама понимаешь.
Чего ты действительно боишься?
Почему ты ненавидишь Юг?
Чего же ты уходил?
Неужели ты его спрашивал?
Ты принес мне корицу?
Ты ему что-нибудь скажешь?
Ты не поймал ее.
Так что ты мне посоветуешь?
Ты туда неспроста ходил.
Уймись ты, Ринго!
Ты и Ринго слышали.
Потому  что ты молча лгал.
А ты осади назад.
А ты сделал две.
Неужели ты забыл Грамби?
Что ты там стоишь?
Это ты тоже слышишь?
Ты почему не пришел?
И ты не сумеешь.
Ты посмотри на нее;
Ты нам покажи где...
Ты приготовил грифельную доску?
Ты бы им сказал?
Ты тоже навидался войны.
Потому ты и считаешь...
Однако ты выдумала совпадение.
Ты ведь так говоришь?
Опять ты чего-нибудь натворил?
Когда-нибудь ты сама убедишься.
Ты про Кристмаса говоришь.
Ты был с женщиной?
Про что ты говорил.
Это ты не волнуйся.
Здорово ты ему дал.
В какой ты шел?
Где ты видишь вывеску?
Но ты не боишься.
Ты женщин не знаешь.
Ты с ним дружила?
Что ты считаешь доказательством?
Ты ведь знаешь Чарли.
Зачем ты потворствуешь ему?
Ты ни о ком не думаешь.
Но впустую ты хлопочешь.
Минуту ты и получила.
Ты носишь отцовское имя;
Свершил ты это похищенье?
Все же ты верно подметила.
Это ты чудесно придумала.
Как ты находишь его?
Но ты глубоко заблуждаешься.
Итак, ты поклялась.
Чего б хотел ты?
Затворничеством ты не тяготишься?
Да что ты мелешь?
Ты забавляешься моим страданьем?
Ты знаешь, Итеокл...
Ты лжешь пред небом!
Но ты уже признался.
Отказа ты не бойся.
Ты и меня разжалобишь.
Сестра, ты плачешь?
Брось ты эти шутки.
Ты говоришь о Логане?
Ты когда-нибудь испытывал вожделение?
Зачем ты все это заучиваешь?
Ты действительно отвергаешь все?
И ты носил канотье?
Ты помнишь Зальцбургский фестиваль?
Ты в Лондоне остановился?
Да как ты смел...
Ты мне что-то принес?
Ты нес его другу.
Ты уже сказал своим?
Как ты тогда разволновался!
Ты наверняка ее слышал.
Ты за мной успеваешь?
Много ли ты знал?
Ты только и твердил...
Ты изнуряешь себя этим...
Ты получил клочок бумаги.
Ты на чем сидел?
И ты это заслужил.
Чем ты здесь занимался?
Ты его слишком любила;
Ты ушел из пустыни!
Ты заблуждаешься, Дорион.
Ты не оценил его.
Ты поняла, Поппи?
Ну, ты возбудился!
Почему ТЫ меня запер?
Хорошо, ты ищи.
Ты слышишь, подъехали!
Вики, ты оделась?
Это ты запер дверь.
Ты как, слушай!
Ты шутишь и голодаешь.
Вот теперь ты увидишь.
Ты купил лучший дом?
Ты предоставь все мне.
Ты только вообрази себе...
Ты смеешься, а?
Ты лучше брось учителя.
Почему ты это подчеркнул?
А таковую ты одобряешь?
Ты подаешь другим знак.
Ты испугаешься, застыдишься...
И все-таки ты приехал.
Ты знаешь Мёрике 1?
Почему ты совершил клятвопреступление?
Ты не бросай их!
Дома, ты говоришь?
И ты это выносишь?
Ты молчишь, отец?
Чтоб ты их различала?
Ты спрашиваешь - кого!
А что ты задумала?
Почему ты не открываешь?
Поэтому ты нас ненавидел.
Ты оставайся в коляске.
Ты нас содержишь недаром.
Почему ты уволил Кнехтлинга?
Да не спеши ты!
Ничего ты не подумал!
Ты знаешь, Вилли?
Нет, ты слыхала?
Ты слышишь, Готлиб?
Ты прелюбодействовала, Бабетта?
Чего это ты переодеваешься?
И ты это сделала?!
Что ты сделал малышу?
Это ты уже сообщила.
Ты уже получил верстку?
Ты это сам говоришь.
Ты была в Сиене?
Ты это действительно воображаешь?!
Ты переоцениваешь свое значение.
Ты такого не испытал!
Ты говоришь - любовь?
Но ты обрел его.
Так ты делаешь фильмы?
Ты ходишь с оружием?
Ты понял, Гарри?
Ты меня неправильно понял.
Ты отдал ему деньги?
Никогда ты не можешь.
С нами ты исчез.
Зачем же ты ездила?
Ты готовишься к гибели.
Ты ничего не чувствовала...
Ты не задаешь вопросов.
Так ты понимаешь любовь.
Ты же проткнула его.
Ты все время знала?
Ее ты и нашла.
Ты читаешь художественную литературу?
Ты плохо мешал кости!
В могилу ляжешь ты.
Жалуешь ты почему подлецов?
Дружбу ты почему прервала?
А ты ее недолюбливаешь.
А ты отвори окно.
Когда ты вошел сюда.
Ты же потерял голову.
Ты стал почти чужим.
Ты мне этим помог.
Но ты убил вчерашнее.
Ты не видишь кабана?
Ты помнишь, Джанет?
Ты снижаешься слишком быстро!
Ты слишком быстро снижаешься!
Ты застрял в камне.
Ты почти видишь звезды.
Но ты все равно расскажи.
Ты иногда такого наговоришь...
Сегодня вот ты попался.
И ты прощаешь меня.
Ты ударяешься в слезы.
Ты встречаешь сексапильную вариацию.
Ты еще не начал.
Ты же видел женатых?
А ты отлично съехал.
Понял ты, швед?
Ты убил большую самку.
Ты же проиграл триста?
А ты не любишь?
Это ты ловко придумал.
Ты такие пушки видел?
Хоть это ты умеешь.
Ты сегодня вечером придешь?
Не ты давал приказ.
Ты просишь совершенно невозможного.
Ведь ты фашистов убивал!
Не отставай и ты.
Ты это лучше оставь.
Ты становишься слишком напыщенным.
До сих пор ты держался неплохо.
Чтобы ты понял все.
Ты будешь с лошадьми.
Ты принес нам несчастье.
Но ты пораскинь мозгами.
Ты становишься все красивее.
Но ты уж прости.
Только ты не рассердишься?
Ты хоть не сердишься?
Теперь ты рассуждаешь здраво.
Не умеешь ты этого.
Ты не понимаешь иронии.
Ты помешался на женщинах.
Ты шатаешься по кафе.
Ты идешь, Салли?
Да ты сама глянь.
Ты же боишься высоты.
Ты ее привел сегодня?
О вскрытии ты подумала?
Да  и что ты знаешь?
Неужели ты сменил его?
Ты же знаешь мужчин!
Ты давно ее видел?
Ты нагло надуваешь его.
Ты сам его вылакал.
Ты их не трахнула.
Ты меня здорово успокоил!
Но ты разговаривала с...
Ты пропустила первый эпизод!
Ты все себя хочешь.
Ты мне одно скажи.
Когда ты ее закончишь?
Боже, ты выглядишь...
Уилл, ты вернулся.
Ты украла у меня.
Ты был прелестным ребенком.
Где ты провел ночь?
Но ты совершил ошибку.
Ты рехнулся, сынок?
И живешь ты здесь.
Ты знаешь про него.
Ты так не думай.
Вкусные ты лепешки испекла.
Мэригей, ты будешь?
А ты уже пробовал?
И ты поможешь мне...
Чего ты так пыхтишь?
Ты знаешь повадки ворон?
А ты тоже умрешь?
И вот ты умираешь.
Ты и ее пригласишь?
О чем ты плакала?
Очень уж ты размечталась...
Даже если ты позволишь.
Ты думаешь как-то иначе?
Ты будешь среди лучших.
Не находишь ли ты...
Как ты и сказала.
Ты боишься, сестра?
Ты хорошо выполнил поручение.
Где ты их набрался?
А зачем ты вертелся!
Не то ты меня доконаешь.
Ты совсем себя замучишь.
Когда ты вчера вернулся?
Ты ведь меня предупредил.
Ты погляди на него!
Папка, ты видел?
Почему ты его принесла?
Отчего ты так переменился?
Ты у него спрашивала?
Ну ты сам знаешь...
Какие книги ты читаешь?
Чего ты здесь трешься?
Но ты не вышел.
Ты принял определенное решение...
Ты мне всегда говорил...
Ты слышишь, мать?
Ты тогда была крошкой...
Но теперь ты увидишь...
Где ты их нарвала?
Ты ведь не умеешь...
Зачем ты объезжаешь препятствия?
Ты трепетал перед счастьем;
Ты чувствуешь себя скованным?
Утомился ты, правда?
Ты на колонны посмотри.
Ты испортишь всю игру.
Ты больше не сердишься?
И ты добился успеха?
Иржи, ты видишь...
Корнель, ты слышишь?
Зачем ты ее притащил?
Ты по крайней мере держал себя...
Ты помнишь, Тони?
И ты пошел бы...
А теперь ты сдаешься?
Возьми ты нынешних детей.
Но куда бежал ты?
Ты за это заплатишь...
Ты замараешься, Мими!
Ведь ты поклялась нам!
Так ты не пойдешь?
Ты слышишь, Мими?
А ты оставайся там!
Мими, ты слышишь?
Ты проделала отличную работу.
Но ты быстро привыкнешь...
Тут ты хорошо выспишься.
Ты шутишь, конечно.
Ты слышала о катастрофе?
Ты все это просто выдумал.
Ты загубил мою жизнь!
Ты не забываешь никого;
Ты сам дополнишь остальное.
Ты сказала, Дандридж?
Ты его некролог читала?
Ты шутишь, наверное.
Сознаешь ли ты это?
Ты же помнешь платье!
Или что ты умрешь?
Все-таки где ты была?
Ты была у Карла?
Ты госпожу свою переживешь.
Чего ж осекся ты?
Ты слишком распустил язык.
Ты слишком долго жил.
Ты прославился морскими подвигами.
Ты верно мне служил.
Ты недоверьем Меня обидишь.
Меня ты плохо знаешь.
Ты рвешься в бой?
Мальчишке Меня ты предала.
Как слабо ты кусаешь.
Что же ты докажешь?
Ты шутишь слишком едко.
Зачем ты рвешь листки?
Ты слушаешь, Миранда?
Ты порученье выполнил отлично.
Нет, ты забыл!
Нередко проявлял ты непокорство.
Попалась ты, бедняжка!
Ты можешь, знаю;
Какую ты бороду отрастил!
Нашел ты дочь мою?
Скажи свое ты мненье.
А ты жди немножко.
Ты любишь сына моего?
Убирайся ты, мошенник!
Скажешь ли ты правду?
Ненавидел ты Ее смертельно...
Что ты ответишь ей?
Ты врал про горы?
Знаешь ты эту мошку?
Провались ты, негодяй!
Где это ты обретался?
Неужели ты не струсил?
Как ты перечишь тестю!
Врешь ты, хозяйка!
Почему ты сейчас покраснел?
Ты каким ремеслом занимаешься.
Так ты зовешься Кольвиль?
Ты вывихнул мне плечо!
Ты будешь мной оплакан.
Ты порученье выполнил прекрасно.
Ты замышлял погибель государя;
Распутницам грехи ты отпускаешь.
Смеешься ты, несчастный?
Лишь погребеньем ты распорядись.
Сгинь ты, синьор!
Ты до сих пор руководила нами;
О пленных спрашиваешь ты?
Ты говори, Уинчестер.
Давно ль ослеп ты?
Ты свой исполнил долг.
Что, струсил ты?
Ты за корону бьешься.
Ты мне сердце оживил.
Предательски ты одолел его;
С чем ты прибыл?
Ты слышишь, государь?
Распутницам грехи ты отпускаешь...
Пойдешь ты, наконец?
Ты мне сразу Понравился.
Почему ты Джулию жалеешь?
Ты не могла б?
Зачем ты так волнуешься?
Дочь стольника ты помнишь?
Ты через край хватил.
Сдержи ты это слово!
Ты славно описал его.
Ведь знаешь ты меня?
Ну что ты болтаешь!
А, ты пришел!
Ты сына мне отдашь.
Куда ж ты занеслась?
Ты изменишь свою жизнь?
Как ты нашла отца?
Ты на брата смотришь?
Вот ты и повеселел.
Ты слышала эти стихи?
Любишь ты эту девушку?
Ты это сделал бы?
Плут, ты слышишь?
Ты говоришь о приставе?
Ты лжешь теперь вдвойне.
И ты рискуешь всем!
Ты знаешь этих женщин?
Ты говори без злости.
Ты слишком долго тянешь!
Как ты его толкуешь?
Ты взгляд его запомнил?
Ты б лучше помолчал.
Вот ты как думаешь?
Ты упрямством Испортишь все.
Да спрячь ты меч!
Народ, ты слышишь?
А ты мне помоги.
Ты шутил, признайся!
Ты побледнел, король?
Меня бы ты любил.
От нас ушел ты.
Свой трофей позоришь ты.
Ты честно отвечала королю.
Вот как ты думаешь?
Гонерилья Ты это слышал?
Какого ты набрался страху!
А понял ты меня?
Ты ничего не спас?
Никогда ты не увидишь!
Да ты протри глаза.
Твердо ли стоишь ты?
Ты знаешь ли меня?
Ты видишь, Кент?
Как ты не разбилось?
Назад ты не вернешься.
Ты там не будешь.
Зачем же ты плюешь?
Ты отравил мне взор.
Ты пренебрег моим советом!
Ты смотришь с состраданьем.
Проваливай ты, трус!
Ведь ты стал государем?
Ты надо мной смеешься?
Ты забрала престол мой;
Ах, ты спешишь?
Его ты изуродовал былым.
Скачи ты, Ретклиф.
Ты не слыхала шума?
Ты говоришь, убит!
Всех, ты сказал?
Солдат, ты говоришь?
О них ты слышал?
Ты верный путь нашла;
Откуда это знаешь ты?
Ступай Ты к Флавию;
Ты падаешь, кузина?
Ты, говорю тебе!
Ты дочь мою убил;
И ты все знал...
Но почему спросил ты?
Дездемона Ты не шутишь?
Отелло Ты скажешь наконец?
Ошиблась ты, клянусь.
Отелло Ты не рехнулась?
Яго Ты все сказал?
А, ты дрожишь?
Что ты песней предвещала?
Как ты меня опередила?
Зачем ты тут торчишь?
Ты знаешь, тот.
Что ты разинул рот?
Ты пренебрег моим советом.
Боишься ты Тирана Антиоха.
Что это ты замышляешь?
Ты лжешь, предатель!
Ты этот почерк Узнала?
Едва ли ты поверишь мне.
Ты знаешь это имя!
Ты бьешься, сердце?
Ты лжешь, Омерль!
Ты сердце мне вернул;
Признал ты, гад?
Ты на меня плюешь?
Ты к Ричмонду иди!
Ты трупы видел их?
Меня б ты научила!
Ты будущее прошлым запятнал;
Нортемберленда грустного ты видел?
Теперь клянись и ты.
Ты был у Розалины?
А ты не опоздай.
Убил ли ты Тибальта?
Ты арестован и умрешь.
Меня любил ты ночью;
Пек Ты - трус!
Словами ты играешь преискусно;
Одну меня ты бросишь?
Его убил ты спящим?
Пусть бы ты сдох!
Ты меня оставишь здесь?
Зря ты обеляешь преступленье;
Напрасно время тратишь ты.
Ты это злом зовешь?
Зачем Ты отыскал меня?
Что давал ты им?
Где кормишься ты днем?
Что же ты затих?
Сердце мне ты убиваешь...
Ты сердишься, Пандар?
Сейчас ты увидишь Троила!
Ты вот его поколоти!
Ты сам себя покараешь.
Это ты так молишься?
Ах, ты пришел!
А музыкантов ты знаешь?
Видел ты мою племянницу?
Ты покажи ей дела.
А что читал ты?
Ты сегодня не выспалась!
Чего ты так вздыхаешь?
Что ты так боишься!
Так что ж стоишь ты?
Ах, ты нашелся!
Меня превратно понимаешь ты;
Ты любишь соколиную охоту?
Ты слышишь, Транио?
Ты где же пропадал?
Ты ногу оторвал мне.
Ты шутишь, Транио!
Как, ты молчишь?
Ты все уж съела?
Ведь ты убьешь меня.
А ты здесь отдохни.
Каким его застал ты?
К небу вознесись ты.
Ты дал мне яд.
Ты говоришь и плачешь.
Чтоб ты Мне уступила?
Ты с чем явился?
А, ты боишься?
Цезаря домой Ты проводил?
Ты с Каской говоришь;
Ты спишь так крепко.
Иль Олимп ты сдвинешь?
Ты лежишь во прахе?
Меня не любишь ты.
Ты сознаешься в этом?
Ты говоришь так сонно.
Нет, ты кричал.
Что там ты видишь?
Ты философию свою забыл...
Ты не дождалась меня.
Ты всё утро молчишь.
А куда ты пропала?
И ты его защищаешь?
А ты все молчишь.
Ты думаешь, слева...
Как ты смеешь прерыватьотца?!
Зато ты ему нравишься.
Ты шутишь, Луиса?
Никак ты похитил монахиню?
Ты плачешь, Тильберина?
Ты видишь этого младенца?
Кора, ты звала.
Ведь ты ее искал!
Ты не знаешь меня!
Улыбкой встретишь ты рассвет...
Ролла, ты умираешь!
Ты злоупотребляешь щедростью джентльмена!
Ты заблуждаешься, Аманда.
Ты слышал, Лори?
Ты разве знаешь эту...
Ты шутишь, Лидия?
Как ты точно возвратился!
Ты сердишься, голубка?
Когда ж ты отдохнешь?
Ты взбесился, мальчишка?
Ты произнес ужасное имя...
Ты лжешь, змея!
Ты была моим кумиром.
Ты всегда приносишь несчастье!
Ты писала это письмо?
Это не ты писала.
Ты будешь нашим атаманом!
Ты не назвал яда.
Ты отворачиваешься, Амалия?
Жалеешь ты своего брата?
Ты и меня ненавидишь!
Ты затрепещешь передо мной!
Куда ты закинул сети?
Ты слышишь, Швейцер?
Ты слышишь, атаман?
А скоро ты уйдешь?
Зачем ты меня беспокоишь?
Ты вступаешь во храм!
Ты плачешь, Амалия?
Понимаешь ты это слово?
Ты поступил не по-братски.
Ты говоришь об атамане?
Атаман, сказал ты?
И ты слышишь что-то?
Да, ты поклялся!
Навеки, сказал ты?
Ты глумишься над одержимым!
Ты объяснишь мне их?
А где ты поселилась?
Ты это сделаешь как-нибудь...
Вот теперь ты смеешься...
Ты познала свою душу.
Ты персонифицируешь свое недомогание.
Таким ты всегда останешься;
Ты побил все рекорды.
Ты ни чуточки не постарела.
Где ты видишь Ларри?
Ты выглядишь довольно хорошо.
Спрашивал ты ее когда-нибудь?
Сыночек ты мой дорогой!
Ты принес их вещи?
Ты связалась с суфражистками?
И ты не спрашивай.
Мэри, ты слышала?
Нигде ты не был!
А что ты есть?
Ты лжешь, поп!
Ты рассердилась, Жанна?
Зачем ты покинула башню?
Зачем ты губишь себя?
Ты поняла, Жанна?
Да ты как будто плакала?
За доктором ты ходил?
Ты идешь на смерть.
Потом ты оказался здесь;
Неужели ты боишься римлян?
Ты думаешь, можно?
Ты опомнилась, женщина?
Ты царапаешься, котенок?
Но ты сделал выбор.
Потому что ты меня просишь.
Так ты знаешь его?
Ты понимаешь, Теодот?
Что это ты плетешь?
Аполлодор, ты уходишь?
Понял ты насчет улиц?
Ты забыл обо мне?
Ага, ты смеешься!
Ты вполне это заслужил.
Ты не трахал Гретхен?
А это ты помнишь?
Ты ее давно видел?
Ты заинтересовался каким-то сценарием?
Ты тут же растрезвонишь.
Ты отдаешь себе отчет?
Ты купался в славе.
Ни черта ты не видел...
Ты отдал мне деньги?
Ты вдруг страшно побледнел.
Ты видел эту девицу?
Ты её хорошо знал?
А ты что выпьешь?
Ты его поставил недавно?
Ты поступаешь как козел.
А ты пока выпей.
Ни  черта ты не скучал.
Ты когда болел туберкулезом?
Ты бываешь когда-нибудь дома?
Ты подал всем пример.
Ты знаешь много писателей?
Почему ты теперь передумала?
Ты болтаешь как одержимый!
А чем утешишься ты?
И бензином ты торгуешь...
Ты ничего не съела.
Ты сходишь к нему?
Но ты же врешь.
Ты кончишь здесь школу.
Сейчас ты что-то скрываешь.
А ты катись отсюда.
Ты находишь это несправедливым?
Ты установишь определенный порядок.
Вылетишь ты из Каира.
Ты чего там пишешь?
Ты умер, Джон...
Ты потерял и веру?
Ты погубил меня Лоуренс.
Ты рехнулся, парень?
Ты видел эти цветы?
Слышал ты что-либо подобное?
Ты читал утром газеты?
Разве ты бывал там?
Ты станешь у нас...
Ты поняла мой замысел?
Где ты откопал его?
Ты сделал недурной выбор!
Ты уже ответила ему?
Ты видишь ее бриллианты?
Ты припомнил, вождь?
Видел ты мою дочь?
Ты послала в Бульон?
Обрадовал ты мое сердце.
Чего ты здесь сидишь?
Ради этого ты вернешься?
Когда ж ты приехал?
Когда ж ты вернулся?
Если б ты видел!
Ты уже получил плату?
Зачем и ты медлишь?
А ты говоришь здорово!
Зачем ты сюда нанимался?
Что ж ты сидишь?
Ведь ты ушиб господина!
Ты возьми первый взнос.
Да и ты ему нравишься!
Ты встанешь на ноги.
Вот что ты ответил.
Ты их сама выберешь.
Ты почистишь, Роза?
Вот ты мне надоел.
Где ты достаешь бензин?
Ты как, позавтракаешь?
Ты сегодня обедаешь здесь?
Ты этому не веришь?
А ты вообще спала?
Ты ведь только создал.
Ты приняла его всерьез?
Ты их еще услышишь.
Чего ты теперь ждешь?
На это ты рассчитываешь?
Ты к чему клонишь?
Ты ведь вчера слышал...
Вот ты и проговорилась!
Если ты действительно разболелась.
Ты с ними дружишь?
Ведь это сделал ты.
Ты прогулял дневные уроки.
Ты держишься очень естественно.
Ты всегда врала неубедительно.
Ты совсем не стареешь.
Это ты поступаешь нечестно.
Ты находишь его привлекательным.
Ты порвал мое платье!
Почему ты ему веришь?
Ты родился в ноябре.
Ты слышала, Алексис?
ТЫ НАПРАСНО УБИЛА САРУ.
Теперь его носишь ты.
Ты мне документик подай.
Ты слушай, девочка.
Видела ты что-либо подобное?
Ты оскорбил капитана Лидгейта.
Ты же помнишь еще?
Ты выглядел просто великолепно!
Ты называешь это работой?
Ну сходи же ты.
Ты был в запарке?
Ты танцуешь со мной?
Ты понимаешь, Феликс?
Ты что, вымоталась?
Ты слишком любишь парней.
Ты рулишь, Виктор.
Ты так много обещаешь.
Ты знал гораздо больше.
Ты жал ему руку.
Ты вернул мне форму.
Ты на свидания ходишь?
Ты хоть руку чувствуешь?
Ты затащила сюда мужчину?
Что ты скажешь тогда?
Здесь ты и сдохнешь!
Ты сам себя обокрал.
И ты поступай так же.
А когда ты переехала?
Ты к экзаменам подготовился?
Ты его не знала...
Так что ты его увидишь.
Вечно ты все драматизируешь.
Ты поругался с Симоном?
Вот ты и объяснись.
Ты вот не смеешься.
Ты доставишь мне удовольствие.
Ты разрешишь, Фердинанд?
Ты всех девчонок перепортишь!
Ты поступил как мужчина.
Чем ты ее отрезал?
