Ты посмотри на меня.
Нет, ты посмотри!
Ты посмотри на себя!
Ты посмотри, посмотри!
Ты посмотри на него.
Ты посмотрел на меня.
Ты посмотри на нее.
Ты посмотри на стол.
Потом еще ты посмотришь.
Ты на меня посмотри.
Ты посмотри на море!
Ты на себя посмотри.
Ты посмотри на бак.
Но ты подальше смотри.
А ты пока смотри.
Господи, ты посмотри!
Да ты посмотри левее!
Ты посмотри на Сидней.
Ты посмотри - ка!
Ты посмотри на строчку!
Вот бы ты посмотрела!
Ты посмотри, Сеня.
Ты на меня смотришь.
Ты посмотри на прилавки.
Ты посмотри, Рон.
Ты посмотри его послужной!
Ты посмотри, Петя!
Ты посмотри на Фелицию.
Ты посмотри на охранников.
Ты посмотри по сторонам.
Ты на нее посмотри!
Ты посмотри как следует.
Ты посмотришь чуть позже.
Ты на зубы посмотри!
Ты у меня смотри!
Ты посмотри какой пульс!
Смотри ты у меня!
Ты смотри у меня!
Да ты сам посмотри.
Лучше ты сам посмотри.
Ты смотри, смотри!
Ты смотри на него.
Ух ты, посмотри!
Ты смотришь.
Нет, ты смотри!
Ты на тучу посмотри.
Ты смотришь на него.
Ты приедешь, посмотришь.
Ты посмотри женскими глазами.
Ты смотришь на неё.
Ты на деревья посмотри.
Да ты не смотри.
Ты на коня смотри!
Ты смотри за ним.
Ой, смотри ты.
Эй, смотри ты!
И смотри ж ты!
Ты не смотри так!
Так ты же смотри.
Ты смотри - ка!
Да ты лучше смотри.
Да куда ты смотришь!
Ну посмотри ты предохранители.
Куда ж ты смотришь!
Ты смотри как моя.
Ты смотри как тянет!
Ты лучше смотри назад.
Ты на пятки смотри!
Ты на героя смотри.
Ты не туда смотришь.
Ты на природу смотри!
Ты смотри в окно.
Ты смотришь в корень.
Ты его биографию посмотри.
Ты присмотри за ним.
Ты присмотри за ней.
Ты смотришь в вечность.
Ты присмотри за ними.
Ты нынче вечером посмотри.
Ты смотри, Кузьма!
Ты смотри, получилось.
Ты смотришь с неприветом.
Ты смотри, храбрец!
Ты за собой смотри.
Ты свою статистику посмотри.
Ты смотри не проговорись.
Ты смотришь прогнозы погоды.
А смотришься ты потрясающе.
Смотри-ка ты!
Ты смотри, поосторожней.
А ты пригрунивай смотри!
Ты гордо смотришь вдаль.
Ты смотришь сквозь маятник.
Что ты там смотришь.
Ты жадно смотришь вдаль;
Смотри ты, стиляга.
Ты смотрела на мужчин!
Смотри ты, белорус!
И ты смотришься классно!
Зато ты явно смотришь.
Смотри ты, еретица!
Ты смотришься в зеркало.
Ну ты и смотришься!
Ты даже смотришься потрясающе!
Ты присмотришь за девушками.
Смотри ты, осчастливили!
Ты и есть смотритель.
А ты будь осмотрительнее.
Но ты внимательней смотри.
Ты присмотрись к бутылке.
Но ты смотрел телевизор.
Ты встал и осмотрелся.
Смотришься ты прямо-таки сногсшибательно!
Ты заводишь неосмотрительные знакомства.
Ты щурилась и смотрела.
Ты там отлично смотрелся!
Как хорошо ты смотришься.
Ты играешь очень неосмотрительно.
Ты тоже что-нибудь присмотри.
Ты бы смотрелась там неплохо
Ты бы отлично смотрелась.
Ты смотри только повнимательнее.
Ты только посмотри вокруг.
Ты только посмотри туда!
Ты только посмотри сюда.
Ты только посмотри хорошенько.
А ты только смотри.
Столько ты не продержишься.
Только ты не покорилась.
Только ты не пьешь.
Только ты не бойся.
Только ты не пугайся.
Только ты не волнуйся.
Только ты не путай.
Только ты не расстраивайся.
Только ты не загордись.
Только ты не обижайся.
Только ты не беспокойся.
Только ты не брейся.
Только ты не лезь!
Только ты не робей.
Только ты не мешай.
Только ты не впутывайся.
Только ты не смейся!
Только ты не сердись.
Только ты не спорь.
Только ты не сказывай.
Только бы ты не думал.
Ты не только не служил
Ты только не забывай.
Ты только не заметила.
Ты только не заплачь.
Ты только не убивайся.
Ты только не бойся.
Ты только не смейся.
Ты только не пугайся.
Ты только не прекращай.
Ты только не уходи.
Ты только не перебивай.
Ты только не спорь.
Ты только не плачь.
Ты только не обижайся.
Ты только не сердись.
Ты только не расстраивайся.
Ты только не думай.
Ты только не мешай.
Ты только не волнуйся.
Ты только не выдавай.
Ты только не серчай!
Ты только не теряйся.
Ты только не молчи.
Ты только не ругайся!
Ты только не мешайся!
Ты только не стесняйся.
Ты только не беспокойся.
Ты только не трусь.
Ты только не расслабляйся.
Ты только не лягайся.
Ты только не торопись.
Ты только не суетись.
Ты только не отступай.
Ты только не грузись.
Чем ты только думаешь!
Ты только не брезгуй.
Ты только не шевелись.
Но ты только подумай!
Только ты тоже говори.
Ты только мне верь.
Ты только послушай ее!
Ты только меня слушайся.
Ты только послушай себя!
Ты только выслушай меня.
Ты слушаешь только меня.
Ты бы только послушала!
Ты бы только сказал.
Ты только мне позвони.
Ты же только что сказала.
Ты сам только что сказал.
Ты ж только что сказал.
Просто ты только что сказал.
Ты только что сказал это.
Ты мне только помоги.
Ты мне только мешаешь.
Ты только немного прибери.
Ты только что это доказала.
Ты бы только слышала!
Но ты только спал.
Ты только скажи ей.
Ты только правду скажи.
Ты только поможешь мне!
Ты только скажи честно!
Ты же только начал!
Ты же только орешь.
Ты только доверься мне.
Ты же только что родила.
Да ты только  что приехал.
А ты только что пришел.
Что ты только делаешь!
А ты только смеялся.
Да ты только взгляни!
Как ты только мог!
Ты только делаешь хуже!
Ты бы только поглядел!
Ты только делай дело.
Ты только ляг  .
Ты делаешь только хуже.
Да ты только числишься!
Ты делай только так.
Ты только так чувствуешь.
Ты только портишь дело!
Уж ты только доложи.
А ты только ссучишься.
Ты только ей пиши.
Ты только очень жди.
Ты только этому веришь.
Ты только помогаешь больному.
Ты только люби меня.
Ты сделаешь только хуже!
Ты только масло проверь.
Ты только вызови их.
Ты только их выражаешь.
Ты тут только мешаешь.
Ты только пособляй ему.
Ты только балуешь его!
Ты только затягиваешь дело.
Ты только мучаешь детей.
Ты только пойди полюбуйся.
Ты только укажи путь.
Ты только адрес дай.
Только пока ты учишься.
Ты только полежи спокойно.
Ты только печать поставь.
Ты только все испортишь.
Ты только подсобляй ему.
Ты только взгляни сюда!
Ты только лежи спокойно.
Ты только оглядись вокруг!
Ты только тут распишись.
Ты только вчера приехал.
Ты только подними кубок.
Ты только что признал это!
Ты только потерпи немножко.
Ты только использовал меня!
Ты только руку протяни.
Ты только факты учти.
Ты только что сама мечтала.
Если ты только посмеешь.
Ты только держись крепче.
Ты только выберись оттуда.
Ты только усложняешь все.
Ты только подпишешь бумагу.
Ты нам только мешаешь.
Ты только свалку устроишь.
Будто ты только что переехала.
Ты только оглянись кругом!
Ты только-только заимел предрасположенность.
Ты сам только что убедился.
Ты только страх нагоняешь!
Ты только себя свяжешь.
Ты только девчонку подставишь!
Ты только рассердишь Гиганта.
Ты только покличь Оксанку.
Ты только навредишь себе.
Ты только меня встреть.
Если ты только заикнешься.
Ты только что назвался басмачом.
Ты только создашь неудобства.
Ты выдумал это только что.
Ты только представь себе!
Только сделай это ты.
Ты только  что окончил университет.
Ты только погребешь землепашца.
Ты ценишь только себя!
Ты все только усугубляешь.
Ты только  что отметила двадцатишестилетие.
Ты только что меня убила.
Если только ты осмелишься.
Только ты это знай.
Ты себе только представь.
Ты пил только пиво!
Только с нами сможешь ты
Только ты это можешь.
Только что нажил завистников ты;
Ты представь себе только.
Ты платишь только монаху.
Ими только ты душишься.
А есть только ты.
Ты пришла только сейчас!
Не ошибся только ты.
Срешь тут только ты.
Да только ты ошибся!
Так  что остаешься только ты.
Булькаешь тут только ты.
А только ты плюнь.
Ты принадлежишь только мне.
Только ты себя побереги.
Ты принадлежишь только нам.
Только нам ты помогай!
Вот только ты ошибся.
Пока деградируешь только ты.
Ты принес только вред.
Только ты и остаешься.
Только ты честно скажи.
Ты этим только и занимаешься
Публику интересуешь только ты!
Как только ты замуж вышла.
Только ты сумеешь  .
Ты потерял столько крови.
Разве только ты снимешь тунику.
Только ты отнимаешь жизни.
Только ты один остался.
Только ты давай поскорее.
Ты столько их написал.
Как  только ты снова окрепнешь.
Меня останавливала только ты.
Только ты пиджак сними.
Сколько ты всего натворил.
Только ты возьми половину.
Только Ты есть истина.
Только сперва ты начинай.
Только ты имена попутал.
Столько ты нам уделил.
Только ты побереги девчонок.
Только ты нас спасешь!
Только бы ты поскорее выздоровел.
Только ты ее оставь!
Разве только ты найдешь золото.
Только ты проведи воду.
Только ты убери руки!
Ты упустил столько времени!
Ты столько взял городов!
Только ты пойдешь первой.
Только ты быстро утешился.
Как  только ты найдешь убийцу.
Ты причинила столько зла.
Ты столько времени занимался.
Сколько раз ты обещал!
Только ты его прохлопал.
Сколько лет ты курил!
Сколько крови ты испил!
Только ты уж постарайся.
Ты совершил несколько ошибок.
Сколько горя ты принесла.
Ты столько не зарабатываешь.
Только ты уже заскучала.
Ты пропадал несколько месяцев.
О сколько боли ты принес
Ты нисколько не страдаешь.
Ты видишь только прошлое.
Ты увидишь только песок.
Ты меня только что одел.
Ты нисколько не переменился.
Ты меня только использовал.
Меня слышишь только ты.
Ты нисколько не изменилась.
Ты меня только злишь!
Ты слышишь только себя.
Утешишь только ты меня.
Ты меня только выручишь.
Как только ты меня терпишь!
Только ты меня утешишь.
Только ты меня дождись.
Сколько ты меня поддерживал.
Ведь только что ты утверждал.
Ведь ты только что признался.
Ведь ты только учишься!
Ведь ты столько теряешь!
Ты ведь только что пообедала.
Ты ведь только что заснул.
Ты ведь только спишь!
Ты ведь столько путешествовала.
И ты будешь всегда.
Ты навсегда будешь моей.
Ты всегда будешь моей!
Ты всегда будешь моя.
Ты всегда будешь мертвой.
Ты всегда будешь рядом.
Ты всегда будешь невернувшейся.
Таким ты был всегда.
Ты была здесь всегда.
Ты всегда был хорошим.
Ты всегда была хорошенькой.
Ты всегда был такой.
Ты всегда была моей.
Ты всегда была такой!
Ты всегда был таким!
Ты всегда был моим.
Ты был всегда гнидой.
Ты всегда была сильной.
Ты здесь была всегда!
Ты всегда был рядом.
Ты такой всегда был.
Ты всегда такой была.
Ты всегда был другим;
Ты всегда был впереди.
Ты всегда был умным.
Ты всегда был невнимательным.
Ты всегда был трусом.
Ты всегда была одинокой.
Ты всегда был плутом.
Ты всегда была гадиной.
ТЫ ВСЕГДА БЫЛА УПРЯМОЙ.
Ты всегда был просветителем.
Ты всегда был молодцом!
Ты всегда была злюкой.
Ты всегда был победителем.
Ты всегда была черствой.
Ты всегда была шлюхой.
Ты всегда был охотником.
Ты всегда был бестией.
Ты всегда была упертая!
Делегатом всегда был ты.
Ты всегда был личностью.
Ты всегда был ненормальным.
Ты всегда был чумовой.
Ты всегда была зубрилкой.
Ты всегда был эгоистом.
Ты всегда был всеведущим.
Ты всегда была сумасшедшей.
Ты всегда был мягкотелым.
Ты всегда был бесхарактерным.
Ты всегда так делал.
Ты всегда так жил.
Ты всегда так делала.
Ты всегда так делаешь.
Ты всегда так поступала.
Ты всегда так поступаешь.
Ты всегда так переживаешь.
Ты всегда это делала!
Ты всегда это знал.
Ты всегда этого хотел.
Ты всегда знал это.
Ты всегда этого боялся.
Ты знал это всегда.
Ты всегда знала все.
Ты как всегда все знаешь.
Ты всегда нравился мне;
Ты им всегда нравился.
Ты всегда мне нравилась.
Ты ей всегда нравился.
Ты мне всегда нравился.
И ты всегда приходил.
Ты всегда все объясняла.
Ты всегда помогал мне.
Ты всегда все просчитываешь.
Ты всегда всем потакаешь.
Ты всегда помогаешь им.
Ты всегда берешь верх.
Ты всегда желаешь лишнее.
Ты всегда баловала детей.
Ты всегда столько работаешь.
Ты всегда приходишь вовремя.
Ты всегда его боялся!
Ты всегда играл честно.
И всегда ты споришь.
Ты всегда чудесно писал.
Ты всегда работал таким образом.
Ты всегда создавал свое;
Ты всегда поступаешь по-своему.
Ты всегда носишь черное.
Ты всегда защищала мир.
Таких ты всегда уничтожал.
Ты ее всегда имела.
Ты всегда поступала наоборот.
Ты всегда нас сравниваешь.
Ты всегда обожал персики.
Ты всегда работаешь безупречно.
Ты всегда метил высоко.
Ты всегда завидовала Джулии.
Ты всегда нервничаешь зазря.
Ты всегда упускала Мусаси.
Ты всегда наперед выскакиваешь!
Ты всегда ее недолюбливал!
Ты всегда ему подсказывала.
Ты всегда олицетворял компанию.
Ты всегда отличался дальновидностью.
Ты всегда оставалась независимой.
Ты всегда первая напрашиваешься.
Ты как всегда избежала болезни.
Ты всегда отличался любезностью.
Этим ты всегда занимаешься.
Ты всегда пользуешься презервативом.
Ты всегда оказываешься битым.
Ты мне всегда завидовала.
Ты всегда любила Лиандера.
Ты мне всегда верила.
Ты всегда любил сласти.
Ты всегда любила океан.
Ты всегда любил их.
Ты всегда его ненавидел!
Ты всегда ненавидел его!
Ты всегда любила меня!
ТЫ всегда меня останавливал!
Ты всегда меня любила.
Ты всегда меня поддерживаешь.
Ты всегда защищал меня.
Ты всегда меня радовала.
Ты всегда ненавидел меня.
Ты всегда подводишь меня!
Ты всегда раздевал меня.
Ты всегда надувал меня.
Ты всегда ненавидела меня.
Ты всегда успокаиваешь меня.
Ты всегда волнуешь меня.
Ты всегда меня ненавидела.
Ты всегда понимала меня.
Ты всегда меня понимала.
Ты меня всегда люби!
Ты меня всегда ненавидел.
Ты меня всегда понимала.
Ты меня всегда презирала.
Ты меня всегда недооценивал.
Ты навсегда испортила меня.
Ты его уже получила.
Ты его не получишь!
Сегодня ты его получишь.
И ты его получишь.
Ничего ты не получишь!
Когда-нибудь ты его получишь.
Ты не получила его!
Другого ты не получишь.
Диану ты не получишь.
Ты ее не получишь.
Таню ты не получишь!
Денег ты не получишь.
Гальбу ты не получишь!
Так ты ее получишь.
И ты ее получишь!
Ты этого не получишь.
Ты не получишь удовольствия.
Не получишь ты их.
И ты это получишь.
Ты меня не получишь!
И ты её получишь!
И ты получишь его.
Ты у меня получишь!
Ты свое получишь тоже.
Сейчас ты получишь его.
Ты скоро получишь лучшее.
Ты скоро получишь их!
И ты получишь малое.
Ты получишь за все.
Много больше ты получишь.
Ты получишь мой меч!
Скоро ты получишь слово!
Там ты получишь деньги.
Ты получишь свою долю.
И ты получишь должность.
Ты получишь мою любовь.
Ты получишь мою пулю.
Но ты получишь награду.
Ты получишь свою ванну!
Вчера ты получку получил.
Деньги ты получишь вечером.
Ты получишь свою больницу.
Мою миску ты получишь.
Ты получишь свои десять.
Ты получишь по заслугам.
Ты получишь свой миллион.
Первенца моего ты получишь.
Ты снова получишь свитер.
Потом ты получишь орехи.
Ты получишь новое задание.
Ты получишь свое вознаграждение.
Ты получишь большую сумму.
Остальное ты сейчас получишь.
Ты получишь такое удовольствие!
Но фотокопии ты получишь.
Подтверждение ты получишь потом.
Взамен ты получишь Ванессу.
Ты получишь все готовенькое.
Ты получишь новую кофточку.
Ты получишь целую бутылку.
Ты получишь истинное наслаждение.
Ты получишь огромное удовольствие.
Ты получишь хорошие деньги.
Ты получишь четырех помощников.
Ты лично все получил.
Ты получишь нужный результат.
Ты знаменье счастливое получишь.
Список ты получишь заблаговременно.
Ты обязательно получишь копию.
Получишь ты худой ответ;
Ты получил свою шахту!
Ты получил мое приказание.
Получишь ты камзол хороший.
Ты получила свой контракт!
Зато ты получил бессмертие.
Ты получил ужасный удар.
Вот и ты получай.
Вот и получился ты.
Люлей получил именно ты.
Ты сними ее получше.
Получил ты по заслугам.
Ты получила приз незаслуженно.
Ты получила стопроцентное одобрение.
Взамен ты получаешь деньги.
Ты верою получил откровение.
Ты небось жила получше.
Поздненько получила ты телеграммы.
Ты получаешь целое состояние.
Ты ведь получила деньги.
Ты же знаешь себя.
Ты же знаешь его.
Ты же знаешь это.
Ты же это знаешь.
Ты же знаешь правду.
Ты же все знаешь.
Ты же знаешь меня.
Ведь ты же знаешь.
Ты же его знаешь!
Ты же знаешь сам!
Ты же знаешь ее.
Ты же отлично знаешь.
Ты же знаешь все!
Ты же знаешь приказ.
Ты же всех знаешь.
Ты же знаешь поговорку.
Ты же знаешь порядок.
Ты же знаешь мужчин.
Ты же знаешь Мейбл.
Ты же сам знаешь.
Ты же их знаешь!
Ты же знаешь Тими.
Ты же знаешь Лесли.
Ты же знаешь Тигра!
Ты же знаешь женщин.
Ты же знаешь Марселя.
Ты же нас знаешь.
Ты же знаешь Астру!
Ты же знаешь Тамарикс!
Ты же знаешь Джоша.
Ты же её знаешь.
Ты же знаешь маму!
Ты же знаешь детей.
Ты же знаешь родителей!
Ты же знаешь Лютора.
Ты же знаешь Финна.
Ты же знаешь кухарку.
Ты же знаешь Чарли.
Ты же знаешь Гампи.
Ты же сама знаешь.
Ты же знаешь Янса.
Ты же знаешь Роджера!
Ты же знаешь Беркса.
Ты же знаешь Джесса.
Ты же знаешь Анну.
Ты же знаешь Джонни.
Ты же знаешь Аннушку!
Ты же знаешь Гаррета.
Ты же знаешь Малфоев.
Ты же знаешь.
Ты же знаешь Роксану.
Ты же знаешь Клэр.
Ты же знаешь альтернативу.
Ну ты же знаешь.
Ты же знаешь пушкарей.
Ты же знаешь Бена.
Ты же знаешь Биби.
Ты же ее знаешь.
Ты же меня знаешь.
Ты же не знаешь!
Ты же не знал.
Ты же не знала.
Ты сама видела это!
Ты сама видела кровь.
Ты сама видела их!
Ты сама видела фотографию.
Ты сам это видел.
Ты это сама видела.
Ты сама же видела!
Ты и сама видела.
Ты же сам видел.
Ты же видела сама.
Ты же видела меня.
Ты же не видел.
Ты же не видела!
Ты же все видела.
Ну ты же видел.
Ты же видела его!
Ты же видел ее.
Ты же видел все.
Ты же его видела.
Ты же видел приказ.
Ты же видел карту.
Ты же видела кровь!
Ты же видела письма.
Ты же видела цифры.
Ты мой же видел.
Ты бы ее видел.
Ты бы ее видела.
Так ты бы видел.
Ты бы видела ее!
Ты бы видела их!
Ты бы их видел.
Ты бы их видела!
Ты бы видел его!
Чтобы ты ее увидела.
Видела бы ты ее!
Ты бы её видел.
Ты ее не видела.
Ты бы видел Уран.
Видела бы ты их!
Видел бы ты его!
Ты бы видел Джейн.
Ты бы его видел!
Ты бы его видела!
Видел бы ты их!
Ты бы видела пейзажи.
Ты бы видел Брайтон!
Да ты ее видела.
Видела бы ты себя!
Если бы ты видел.
Если бы ты видела.
Если ты все это видел.
Ты ее видел тогда.
Так ты их видела.
Если б ты видела.
Ну ты ж видела.
Да ты видела ее.
Видел бы ты Шарон!
Да ты её видела.
Ну да ты видела.
Ну да ты видел.
Видел бы ты Габриеллу!
И ты видел это.
И ты видела много.
Ты ее сегодня видела.
Да, ты видела!
Ты жила, видела.
Но ты видела ее.
Ты видела их вместе.
Ты видела, кто.
Ты видела мою работу.
Впрочем, ты видел.
А ты когда-нибудь видела.
Ты с ним виделась!
Ты видел их полет.
Ты с ней виделась.
Ты виделась с Маком.
Ты ж фотки видела.
Не видел ты Союза.
Ты их сегодня видела.
Ты видела мои шрамы.
Ты видела именно отца.
Дальнейшее ты видел сам.
Новые лестницы ты видела.
Ты видел мои руки.
Ты видел эту дыру.
Ты видел эту Амели;
Ты видел свет плохой.
Ты видела жалкий фантом!
А капли дождика ты видел
Ты видел даже царицу.
А это ты видела!
А это ты видел.
Ты видел мир сочника.
Сегодня ты видел индейцев.
Ты видел злобных теток.
Ты видел Василия Комкова.
Ты виделся с Рудольфом.
Трупы ты там видел!
Ты наверняка видел.
Кешу моего ты видел.
Ты видела его лицо!
Ты видел что-то необычное!
Ты видела его любовницу.
Ты видела больше меня.
Ты видел его вчера;
Ты видел его след.
Ты сейчас видел одного.
Ты видела его сегодня.
Что такое ты видела!
Ты видел материализованное представление!
Ты ж видел ведь.
Вот что ты видела!
Ты таких не видел.
Ты его не видела.
Ты его не видел.
Ты не видела поединка.
Ты не видел фильма.
Ты уж его видел.
Ты не видел красоты!
Ты не видел такую!
Ты не видел удара!
Что ты там видел!
Действий ты не видела.
Магии ты не видела.
Ты никого не видела.
Жизни ты не видел!
И ты не видел.
Ты словно привидение увидела!
Ты уже видел его.
Ты часто меня видел.
Водопад ты уже видел.
Ты словно призрак увидела.
Ты ведь его видела.
Ты ведь видел её.
Чего ты не видел!
Ты как  будто увидела привидение!
Ведь ты уже видел!
Ничего ты не видела.
Ничего ты не видел!
Ты как будто призрак увидела.
Что ты тут увидел!
Как это ты увидела!
Ты увидел меня голой.
Тогда ты сама увидишь.
Да ты сама увидишь!
Да ты сам увидишь.
Но ты сама увидишь.
Ты сам скалу видишь.
Ты сама скоро увидишь.
Ты сама все увидишь.
Ты сама завтра увидишь.
Скоро ты сам увидишь.
Ты сам скоро увидишь.
Ты сам все увидишь.
Ничего ты не видишь.
Ты и сам видишь.
Ты и сам увидишь.
Ты все сам видишь.
Так что ты его увидишь.
Ты его не увидишь.
И ты его увидишь!
Вот ты увидишь сама;
Скоро ты его увидишь.
Оттуда ты его увидишь.
Ты его еще увидишь.
Сейчас ты его увидишь.
Завтра ты его увидишь.
Вечером ты его увидишь.
Ты еще увидишь его.
Ты его завтра увидишь.
Да вот ты увидишь.
Ты не увидишь ничего.
Ты его днем увидишь.
Ты все увидишь сам.
Когда ты увидишь его.
Ты скоро его увидишь.
А ты все увидишь.
Ты сейчас его увидишь.
Да ты ее увидишь.
Ты сейчас увидишь его.
Ты ее еще увидишь.
Ты их не увидишь.
Ты еще увидишь это.
Это ты сейчас увидишь.
Ты их скоро увидишь.
Ты ее сейчас увидишь.
Ты сейчас увидишь ее.
Ты сейчас их увидишь.
Ты всё увидишь сам.
О, ты увидишь!
Скоро ты увидишь ее.
Их ты не увидишь.
Сейчас ты увидишь сына.
А потом ты увидишь.
Ведь ты его ненавидишь!
Сейчас ты увидишь фокус!
Ты завтра увидишь его.
Этого ты не увидишь!
Но ты уж увидишь!
И ты увидишь почему.
Скоро ты увидишь Нанук.
Ты увидишь в Разг.
Ты увидишь их раны.
Ты увидишь весь мир!
Так ты больше увидишь.
Ты все это тоже увидишь.
Ты первая увидишь его.
Ты как-нибудь ее увидишь.
Ты увидишь как птицы.
Но увидишь ли ты.
Ты увидишь там Джейн.
Ты увидишь новый мир!
Ты увидишь, лекарь.
Ты увидишь три двери;
Ты увидишь свою комнату.
Ты там такое увидишь!
Ты увидишь другие миры.
Ты увидишь свою сестричку.
Ты это сам увидишь.
Ты увидишь такую красоту.
Ты увидишь настоящий Бидар!
Скоро ты это увидишь.
Ты увидишь храм чудесный;
Ты увидишь Лазурный грот.
Ты их обязательно увидишь.
Завтра ты это увидишь.
И ты обязательно увидишь!
Ты обязательно увидишь цаплю.
Ты видишь ее сейчас.
Ты увидишь расчленение России.
Ведь ты видишь его.
Даже ты это видишь.
Ты это и видишь.
Ты видишь его замыслы.
Ты видишь его впервые.
Ты ненавидишь лично его.
Ты ее тоже увидишь.
Ты ненавидишь именно его.
Увидишь ли ты вообще.
Ты ненавидишь врага своего.
Ты ненавидишь все сполна.
Итог ты видишь сам.
Иржи, ты видишь.
ТЫ НЕНАВИДИШЬ ЧЕСТНЫЙ БОЙ!
Ты ненавидишь Белую Змею.
Господи, ты видишь.
Ты видишь это ясно!
Ты видишь ее насквозь.
Ненавидишь ты мой мотоцикл.
Ты видишь или нет!
Результаты ты видишь сам.
Ты почти видишь звезды.
Ты видишь этот ковш.
Ты видишь двух людей.
Ты ненавидишь мой мир.
Ты видишь какой дождь.
Ты видишь эту пользу.
Ты видишь, умники!
Ты видишь цвета снаружи.
Ты видишь какие-то Тени.
Ты видишь здесь пустыню.
Ты видишь женские мечты!
Видишь ты не носорога.
Ты видишь во мне.
Ты мир не видишь.
Ты видишь не слезы.
Ты видишь обстановку здесь.
Вот здесь ты видишь коленвал
Ты видишь мои мучения!
Если ты видишь рыбаков.
Ты видишь мою жизнь.
Разве ты не видишь.
Ты не видишь главного!
Ты не видишь весну.
Ты не увидел.
Ты тоже ее увидишь.
Когда ты видишь костюм врага
Неужели ты не видишь!
И ты тоже увидишь.
Неужели ты ненавидишь меня!
Ты будто видишь меня.
И ты видишь меня.
Это ты тоже видишь.
Ты тоже не то видишь.
Ведь ты ненавидишь меня!
Ты же ненавидишь его.
Ты тоже ненавидишь меня!
Ты ведь ненавидишь меня.
Ты же видишь это!
Ты же ненавидишь толпу.
Ты же видишь будущее.
Ты тоже меня ненавидишь!
Ты же видишь ее.
Ты же отлично видишь.
Ты же ненавидишь меня.
Но ты же видишь.
Ты же не видишь.
Ты же сам видишь.
Ты же сама видишь.
Видел бы ты меня!
Ты меня не видел.
Где ты меня видел!
Потом ты меня ненавидел.
Ты меня не проведешь.
Ты меня не подведешь.
Ты меня не потеряешь.
Ты меня не понял.
Ты меня не поняла.
Ты меня не поймаешь!
Ты меня не продашь.
Ты меня не позорь.
Ты меня не представляй.
Ты меня не пугай!
Ты меня не перебивай.
Ты меня не подкалывай!
Ты меня не буди.
Ты меня не забудь!
Ты меня не бойся.
Ты меня не забыл.
Ты меня не спрашивал.
Ты меня не убедишь.
Ты меня не смеши.
Ты меня не учи.
Ты меня не запугаешь.
Ты меня не убедил.
Ты меня не обманешь.
Ты меня не сбивай.
Ты меня не съешь!
Ты меня не зовешь.
Ты меня не собьешь.
Ты меня не волнуешь.
Ты меня не лови.
Ты меня не обманул.
Ты меня не соблазнишь.
Ты меня не остановишь.
Ты меня не теряй.
Ты меня не надуешь!
Ты меня не удерживай.
Ты меня не жалей.
Ты меня не дразни.
Ты меня не одобришь.
Ты меня не грузи!
Ты меня не разлюби!
Ты меня не целовала.
Ты меня не одурачишь.
Ты меня не укоряй.
Ты меня не возбуждаешь!
Ты меня не искусишь.
Ты меня не разочаровала.
Ты меня не интересуешь.
Ты меня не удовлетворяешь.
Ты меня не уговоришь.
Ты меня не отговоришь!
А ты меня уговорил.
Ты совсем меня придавил.
Ты меня совсем забыла.
Ты меня совсем забыл.
Ты меня совсем достал.
Забудь совсем ты меня.
Ты меня совсем запутал.
Ты меня совсем замучила.
Ты меня совсем захвалил.
Ты меня совсем выжил.
Запутал ты меня совсем.
Совсем ты меня запутал!
Заболтал ты меня совсем.
Утомил ты меня совсем!
Захвалила ты меня совсем!
Потому, что ты меня боишься.
Но ты меня обидел.
Это ты меня продал!
Это ты меня научила!
Но ты меня предала.
Это ты меня бросил!
Это ты меня убивал!
Но ты меня спас.
Это ты меня дуришь.
Это ты меня боишься.
Но ты меня бросил.
А  то ты меня обманешь.
Но ты меня удивила.
Но ты меня отвлек.
Это ты меня подцепил.
Но ты меня зовешь!
Но ты меня удивляешь.
Но ты меня мучаешь!
Но ты меня опередила!
Это ты меня вдохновил.
Это ты меня вынуждаешь.
Но ты меня успокоила.
Но ты меня околдовала.
Так-то ты меня уважаешь!
Скоро ты меня догонишь.
Но ты меня заинтриговала.
Как будто ты меня обнимаешь.
Эко ты меня расстроил.
Здорово ты меня раскрутила.
Куда ты меня ведешь!
А ты меня проверь.
А ты меня спроси.
Да ты меня дуришь!
Иногда ты меня доводишь!
А ты меня спас!
Куда ты меня везешь!
А ты меня бросил.
Да ты меня опередишь!
Да ты меня обманула!
А ты меня держишь.
А ты меня дразнишь.
А ты меня ждал.
А ты меня поддержишь.
А ты меня уела!
А ты меня береги.
А ты меня отвергла.
А ты меня обижаешь.
Завтра ты меня возненавидишь.
Или ты меня боишься!
Если ты меня стыдишься.
Если ты меня понял.
А ты меня вытянул.
А ты меня подозреваешь.
Если ты меня выслушаешь.
А ты меня задерживаешь.
А ты меня освободил!
Если ты меня догонишь.
Оставила ты меня одного.
И ты меня нашла.
Или ты меня жди!
Все ты меня отводишь.
И ты меня бил!
И ты меня подозреваешь.
Давай ты меня научишь.
И ты меня недооцениваешь.
И ты меня бросаешь!
Чё ты меня учишь!
И ты меня обними.
И ты меня обманывал.
Зачем ты меня казнишь.
И ты меня захотела!
И ты меня полюбила.
Зачем ты меня убил!
И ты меня обогащаешь.
Зачем ты меня звал!
Там ты меня встретишь.
Зачем ты меня пытаешь!
Все-таки ты меня полюбил.
Там ты меня подождешь.
Этим ты меня убьешь.
Иначе ты меня погубишь!
Чтоб ты меня любил.
Ну ты меня удивил.
Че ты меня хватаешь!
Тут ты меня поймал.
Тут ты меня поймала.
Вот ты меня поразила.
И пойми ты меня.
Значит ты меня обманываешь.
Не томи ты меня.
Ты меня нервируешь  .
Зря ты меня задержал.
Ты меня пугаешь  .
Не срами ты меня.
Почему ТЫ меня запер!
Опять ты меня огорчаешь.
Хоть ты меня жалеешь.
Ну ты меня обрадовал!
Чтобы ты меня заметил.
Ты и меня пойми!
Ну ты меня разозлил.
Хоть ты меня убей.
Ты меня когда-то любила.
Хоть ты меня зарежь!
Понял ты меня наконец!
Один ты меня удержал.
Чтобы ты меня узнал.
Услышь ты меня наконец.
Ну ты меня насмешила!
Ведь ты меня срамишь.
Андрей, ты меня пугаешь
Ты меня позабудешь вдали.
Ведь ты меня освободил.
Меня не обманешь ты.
Хотя бы ты меня пожалела.
Ты меня отлично поняла.
Опять ты меня забрызгал!
Здесь ты меня обскакал.
Ты меня вполне устраиваешь.
Потом ты меня окликнула.
Не проведешь ты меня.
Извел ты меня вконец!
Не стоишь ты меня.
Прокляни ты меня тогда!
Ты меня тут подожди.
Ты меня тут пугал.
Уведи ты меня куда-нибудь.
Обожгла ты меня утюгом.
Ты меня обидел первым.
Разок ты меня завалил.
Ты меня нарочно запугиваешь!
Ты меня поражаешь сегодня!
Ты меня запутал сегодня.
Ты меня отлично развлекаешь.
Ты меня сегодня испугал.
Достал ты меня крепко.
Ты меня чертовски пугаешь.
Ты меня сюда вызвал.
Ты меня ударил первым.
Ты меня с кем-то путаешь
Ты меня вынуждаешь силой!
Ты меня зря отстранил.
Ты меня сразу осудил.
Ты бы меня спас.
Ты меня здорово выручил.
Ты меня избегала  .
Ты меня здорово разозлила.
Ты меня назад сманила.
Ты меня глаза лишил!
Ты меня глаз лишила!
Ты бы меня спросил.
Ты меня едва узнал.
Сейчас ты меня догнала.
Взыскал ты меня клеветою.
Ты меня сейчас достала.
Ты меня оттуда вытащил!
Ты меня всего промочишь.
Вобщем, достал ты меня
Ты меня крупно подвел.
Ты меня врасплох застал.
Ты меня раздевал вчера!
Ты меня всего исцарапал!
Ты меня сейчас представишь.
Ты меня все-таки нашел.
Ты меня сначала освободи!
Успокой же ты меня…
Ты меня вконец расстроил!
На самом деле ты меня разбудила.
Ты меня наповал сразил.
Ты меня изрядно утомил.
Ты меня Лондоном удивил!
Ты меня когда-нибудь прокусишь.
Ты меня на рассвете разбудишь
Ты меня жестоко разочаровал.
У меня есть ты.
Ты меня уверенности лишила!
Ты меня на самом деле предал.
Ты меня дразнишь Абрикосом.
Ты меня предупреждал когда-то.
Не касайся ты меня!
Ты меня честно предупреждал.
Ты меня так возбуждаешь!
Ты меня так обрадуешь!
Ты меня так завалил.
Ты меня тоже жалел.
Ты меня тоже удивила.
Зачем сгубила ты меня!
Ты меня тоже извини.
Ты меня ужасно разочаровала.
Ты меня насмерть перепугал.
Ты меня этому научил.
Ты меня многому научил.
Так ты меня встречаешь.
Ты многому меня научил.
Ты многому меня научила.
Как ты меня посадишь!
Как ты меня разочаровал.
Как ты меня подвела!
Так ты меня называл.
Как ты меня страховала.
Как ты меня достала!
Ты меня так напугал!
Ты меня напугал  .
Ты меня чертовски напугала!
Как ты меня напугал.
Ты меня вчера напугала.
Как ты меня напугала!
Как-то насторожила ты меня.
Ты меня насмерть напугала.
Этому меня научишь ты.
Ты меня сильно напугала.
Ты меня испугал до полусмерти!
Ты меня напугал до  полусмерти!
Ты меня ужасно напугал.
Ты меня ужасно напугала.
Ты меня до полусмерти напугал.
Ты меня сильно разочаровала.
Ты меня окончательно вымотал.
Ты как меня назвал!
Ты плохо меня знал.
Ты сильно меня разочаровал.
Напрасно поднял ты меня.
Ты напрасно меня запугивал.
Ты меня еще узнаешь.
Ты напрасно меня хвалила.
Ты меня не узнаешь.
Ведь ты меня знаешь.
Да и ты меня знаешь.
Плохо ты меня знаешь!
Ты Меня довольно знаешь.
А ты меня знаешь.
Ты меня плохо знаешь!
И ты меня знаешь!
Иначе ты меня знаешь.
Ты меня давно знаешь!
Ты меня знаешь.
Ты меня не знаешь!
Ты меня уже достала!
Ты меня тоже знаешь.
Ты мало меня знаешь.
Ты ж меня знаешь!
Ты меня уже достал.
Ты плохо меня знаешь.
Ты давно меня знаешь.
Не знаешь ты меня.
Ты лучше меня знаешь.
Ты как будто меня избегала.
Ты напугал меня до полусмерти!
Ты меня уже убедил.
Сейчас меня волнуешь ты!
Ты уж меня пожалей!
Ты еще меня попросишь.
Ты уж меня дождись.
Ты у меня почувствуешь!
Ты без меня погибнешь.
Ты уж меня извини!
Ты у меня побывал.
Ты у меня потанцуешь!
Ты у меня попробуешь!
Ты у меня покупай.
Ты у меня запоешь!
Ты у меня спроси.
Ты у меня попляшешь!
Ты у меня вспотеешь.
Для меня ты умер.
Ты у меня украла!
Ты у меня вылезешь!
Прости меня лучше ты.
Ты убил меня любовью.
Ты этим меня одолжишь.
Ты у меня родился.
Ты рано меня покидала.
Ты погоди меня здесь.
Ты подожди меня здесь.
Но меня ты потеряешь.
Ты жди меня здесь.
Ты рано меня завела.
Ты и меня разжалобишь.
КОГДА МЕНЯ ТЫ ПОЗОВЕШЬ.
Чтоб дождался Ты меня.
Ты зря меня бросаешь!
И меня ты поддержи!
Ты и меня измучил.
Ты подожди меня тут.
Ты вдруг меня покинул;
Ты ж меня осрамил.
Ты подожди меня внизу!
Ты полусухарем меня удавишь!
Так учил меня ты.
Меня ты разорил дотла!
Тоской меня ты извела.
Этому научил меня ты.
Меня ты точно перепугал.
Меня отчасти убедил ты.
Ты для меня кончился.
Через меня ты перешагнул.
Ты куда меня привел!
Ты до меня дотронулась.
Подождешь меня ты здесь.
И освободил меня ты.
А меня ты спасешь.
Ладно утомил меня ты.
Ты в меня втрескалась!
Ты страшно меня разозлил.
Ты бросил меня одну.
Ты здорово меня одурачил!
Ты перебивал меня публично.
Ты преследовал меня сегодня.
Из-за меня ты пропадешь.
Стыдливостью меня ты привлекла.
Оставь меня и ты.
Ты лишил меня опоры.
Ты лишила меня рассудка.
Ты лишил меня выбора!
Ты перепугал меня насмерть!
Ты принял меня за.
Ты снова меня спас!
Ты спасла меня тогда.
Ты пришел для меня;
Ты опозорил меня навеки!
Ты опять меня провожаешь.
Ты предупреждал меня с самого начала.
Сколь меня ты одолжил!
А меня ты отталкиваешь.
Ты от меня прими.
Ты обманывал меня с самого начала.
От меня ты отперлась.
Ты обделил меня талантом.
Ты продал меня им!
Ты предала меня вчера.
Ты на меня напал!
Ты пустила меня туда.
Ты нарочно меня отвлекаешь.
Ты сразила меня наповал.
Ты от меня устал.
Ты на меня поставила!
Ты считал меня шлюхой.
Ты обманул меня вчера.
Ты замучил меня разговорами.
Ты сочла меня сумасшедшим.
Ты обвела меня вокруг пальца
Ты наверняка меня убьешь.
Ты на меня садись.
Ты находил меня всюду.
Ты звала меня в гости.
Ты назвал меня Тони.
Ты опять меня обманешь!
Ты выжала меня досуха.
Ты за меня отвечаешь.
Ты на меня взгляни!
Ты назвал меня Дворкином.
Ты опять меня обманула!
Ты назвала меня Васей!
А меня ты отвергал.
Ты назвала меня грязным.
Ты назвала меня глупцом.
Ты многому научила меня.
Ты оставляешь меня одну!
Ты набросился на меня!
Ты обиделся на меня!
Ты застал меня врасплох.
Ты застала меня врасплох.
Ты засыпала меня вопросами.
Ты намного мудрей меня.
Ты на меня глядишь!
Ты напал на меня.
Ты глянь на меня!
Да ты надул меня!
Ты забыл про меня.
Ты даже напугал меня.
Ты опять обманул меня!
Ты отвечаешь за меня.
Ты гляди на меня.
Опять ты завел меня!
Чтобы ты научил меня.
Ты отказался от меня.
Ты проник в меня.
Ты отказался из-за меня.
Отшатнись ты от меня!
Но ты заинтриговал меня!
Ты заранее извини меня.
Поди ты от меня!
Ты зря похоронил меня!
А ты прикрой меня.
Ты пощурься у меня!
А ты продал меня.
Или ты нашел меня.
Не ты ль послал меня
Ты достаточно унижала меня!
Ты снова предал меня!
Отвыкла ты от меня.
Скорее ты использовал меня!
А ты обманул меня.
Ты силой взял меня!
Сначала ты обманула меня.
Хоть ты озолоти меня.
А ты убеждай меня!
Ты угодила в меня!
А ты отравила меня.
Ты хотя бы поцеловал меня!
Ты упал на меня.
Ты добрался до меня.
А ты хотел меня.
Ты опять спас меня.
Ты точно наказывала меня.
Ты вцепилась в меня.
Потом ты заменил меня.
И ты приняла меня.
Ты снова спасла меня!
И ты обвиняла меня.
Ты ласково гладил меня.
Ты случайно застал меня.
Ты совсем разочаровал меня.
Ты попросту соблазнила меня.
Ты словно заколдовал меня.
Ты совсем задушил меня.
Ты поезжай без меня.
Обесчестила ты Совершенно меня.
Ты публично унизила меня.
Ты вокруг обступила меня.
Ты стал частью меня.
Ты совершенно обезоружила меня.
Ты украла у меня.
Ты ошеломил меня.
Однажды ты бросил меня.
Ты полностью реанимировала меня.
Ты своей называл меня.
Ты совершенно измучила меня.
Ты страшно удивил меня.
И ты удивила меня.
Ты стрелял в меня.
Ты убегала от меня.
Ты полностью выпотрошила меня.
Ты почти поработил меня.
Ты бы стыдилась меня.
Ты даже ударил меня.
И ты подвел меня.
Ты ушла от меня.
Ты скрыл от меня.
Ты побудь у меня.
И ты понял меня.
Ты поверила в меня.
Ты бы убила меня.
Но ты отвергла меня.
Ты полюбил именно меня.
Потом ты спас меня.
Но ты отвлекла меня.
А ты полюбила меня.
Ты обязательно дождись меня.
Когда-нибудь ты поблагодаришь меня.
Ты находишь меня отвратительным!
Но ты подстрекала меня.
Ты одолжишь меня чрезвычайно.
Ты находишь меня жестокой!
Ты верила в меня.
Ты входишь в меня!
Ты лишишь меня мужественности!
Ты назовешь меня бессердечной.
Ты вызволишь меня отсюда!
Потом ты сменишь меня.
Ты опять предашь меня.
Это ты заставил меня.
Наконец-то ты нашла меня!
Ты веришь в меня.
Но ты выбрала меня.
Это ты направляла меня.
Это ты соблазнила меня.
Это ты целовал меня!
Это ты научил меня.
Это ты предала меня.
Это ты выбрала меня.
Это ты схватил меня.
Ты накажешь меня потом.
Это ты погубил меня!
Запляшешь ты у меня!
Ты умрешь из-за меня.
Ты выйдешь за меня.
Ты подождешь меня наверху.
Ты искренно огорчишь меня.
Ты убьешь меня наслаждением!
Ты поедешь вместо меня.
Ты нарочно дразнишь меня.
Ты пойдешь позади меня.
Ты все-таки победил меня.
Ты все-таки узнала меня.
Ты все-таки спас меня.
Ты снова дразнишь меня.
Ты лишь дразнишь меня.
Ты все же нашел меня.
Ты убегаешь от меня.
Пропадаешь ты без меня.
Ты обижаешь меня недоверием.
Ты еще поблагодаришь меня.
Что ты губишь меня.
Это ты берешь меня.
Ты посылаешь меня одну.
Почему-то ты презираешь меня.
Ты заживо сжигаешь меня.
Ты вновь избегаешь меня.
Ты убиваешь Признанием меня.
Будто ты упрекаешь меня.
Ты считаешь меня сумасшедшим.
Ты удерживаешь меня здесь!
Ты считаешь меня скандалисткой.
Ты считаешь меня чудовищем.
Ты считаешь меня безумцем.
Ты считаешь меня пьяным!
Ты считаешь меня убийцей.
Ты вечно осуждаешь меня.
Сейчас ты убиваешь меня!
Ты зря осуждаешь меня.
Ты считаешь меня ребенком.
Ты считаешь меня красивой.
Ты этим раздражаешь меня!
Ты работаешь у меня.
Но ты успокаиваешь меня.
Ты молча спрашиваешь меня!
Так-то ты поддерживаешь меня!
Это ты убиваешь меня.
Но ты перебиваешь меня.
Ты еще узнаешь меня.
Если ты отпустишь меня.
Если ты примешь меня.
Если ты прогонишь меня.
Если ты спросишь меня.
И ты выслушаешь меня.
Если ты выслушаешь меня.
Ты непременно узнаешь меня.
Когда ты обнимаешь меня.
Тогда ты убьешь меня!
Когда ты отослал меня.
Когда ты целовал меня.
Тогда ты разлюбишь меня.
Когда ты трогал меня.
Ты недооценила даже меня.
Ты не узнаешь меня!
Ты не считаешь меня.
Ты не убьешь меня!
Ты не теряешь меня.
Ты не вынесешь меня.
Ты не тронешь меня!
Ты не оставляешь меня.
Ты не одурачишь меня.
Ты не разочаровал меня.
Ты не оставишь меня!
Ты не бросишь меня.
Ты не упрекнула меня.
Ты не соблазнял меня.
Ты не увезла меня.
Ты не жалей меня.
Ты не морочь меня.
Ты не унижай меня.
Ты не кори меня.
Ты не кусни меня!
Ты не лечи меня.
Ты не смутила меня.
Ты не бросил меня.
Ты не предашь меня.
Ты не меня купил.
Ты не смущай меня.
Ты не бойся меня.
Ты не захотела меня.
Ты не принуждал меня.
Ты не приучил меня.
Ты не презирай меня.
Вспомнил ты не меня.
Ты не подвел меня.
Ты не простишь меня.
Ты не простила меня!
Ты же обожаешь меня.
Ты же убьешь меня!
Ты же дразнила меня.
Ты же раздел меня.
Ты же напугал меня!
Ты же позвал меня.
Ты же меня убиваешь!
Ты же меня ударила!
Ты же меня спас!
Ты же меня грела.
Ты же меня бросил.
Ты же меня вырастил.
Ты же меня раздавишь!
Ты же меня ебешь!
Ты же меня целуешь.
Ты же меня охраняешь.
Ты же меня прогоняешь.
Ты же меня информировал.
Ты же меня задушишь!
Ты же простил меня!
Ты же его оставила!
Ты же его предал.
Ты же его убил.
Ты же его позвала!
Ты же его подвела!
Ты же его подставляешь.
Ты же его убьешь!
Ты же его утопишь!
Ты же его забрызгаешь.
Ты же тогда была.
Ты же его развращаешь!
Ты же была ребенком.
Ты же убьешь его!
Ты же был ребенком!
Ты же был там.
Ты же чувствуешь его!
Ты же была рыжей.
Ты же была красивая.
Ты же был боксер.
Ты же был неженатый.
Ты же там был.
Ты же маленькая была.
Ты же молодцом был.
Но ты же ноешь.
Но ты же умер!
Но ты же уходила.
Но ты же растешь;
Но ты же обещал!
Но ты же продолжаешь.
Но ты же возражал.
Но ты же справляешься!
Но ты же понял.
Ты же бывала там.
Ты же сдерживаешь себя.
Ты же все понял.
Ты же губишь себя.
Ты же сгубишь себя!
Чего же ты ждешь!
Ты же простил Чирка.
Ты же все погубишь!
Ты же все испортил!
Ты же убьешь ее!
Ты же все написал.
Ты же все это забыл.
Ты же работаешь еще.
Ты же просил поединка.
Ты же подготовил все это.
Ты же попросту хулиганил.
Ты же людей убиваешь.
Ты же потеряешь ее.
Ты же расстроил человека!
Да ты же помер!
Ты же всех разбудишь!
Ты же всех разгонишь.
Ты же честно рассуждал.
Ты же рассыпала карты!
Ты же мало зарабатываешь.
Да ты же нанес.
Ты же погубил ее!
Ты же всех угощал.
Ты же продолжай расследование.
Ты же обожаешь внимание.
Ты же утверждаешь обратное.
ТЫ же обожаешь представления.
Ты же раньше встал.
Ты же и убил.
Ты же вычислил все!
Ты же платье помнешь.
Ты же уже чувствовал.
Ты же потерял голову.
Ты же потом пришел.
Ты же по-собачьи плаваешь!
Ты же грабишь мертвого!
Ты же ушибешь ребенка!
Ты же подметки испортишь!
Ты же раньше улетел.
Ты же хнычешь предо мною
Ты же вся дрожишь.
Ты же промок насквозь!
Ты же ее разбил!
Ты же благословляешь их!
Ты же умел раньше.
Ты же продался им.
Ты же поступил по-скотски.
Ты же завидуешь черной.
Ты же предала Джо!
Ты же замерзнешь насмерть!
Ты же весь промок!
Ты же их покусаешь!
Ты же терпишь убыток!
Ты же одна живешь!
Ну ты же болеешь!
Ты же вот есть.
Ты же писала ему!
Ты же других подбивал!
Ты же выкинул диск.
Ты же вчера уехал!
Ты же их мыл.
Ты же теряла сознание.
Ты же кончила вуз.
Ты же колледж окончил.
Ты же первый поскачешь.
Ты же письма читал.
Ты же отдашь долг.
Ты же аванс взяла!
Ты же её обидел!
Ты же совершил преступление!
Ты же носишь галстук!
Ты же диссертацию защищал.
Ты же закончил колледж.
Ты же выбрала шахматы.
Ты же шею свернешь!
Ты же набирай рать!
Ты же плохо отвечал.
Ты же сегодня прогуляла!
Ты же звонил сюда!
Ты же захватила Бульонова!
Ты же дом спасал.
Не ты же рожаешь!
Не ты же пачкала!
Ты же как-то смог!
Ты же уехала наверх.
Ты же днем приедешь.
Ты же и напишешь.
Ты же китайца задавил!
Ты же дома сидел!
Ты же давал обет!
Ты же сорвала пломбу.
Ты же ее опечатал.
Ты же клуб подставил!
Ты же давно обещала.
Ты же их прячешь.
Ты же считался гуманитарием.
Ты же скоро уедешь.
Ты же считался утонувшим.
Ты же нас раздавишь!
Ты же нас подводишь!
Ты же вся перепачкалась!
Ты же в гости собирался.
Ты же двигался по-другому.
Ты же еле ходишь!
Ты же словом владеешь.
Ты же едва-едва оправился.
Ты же вчера женился!
Ты же сказку читал.
Ты же дал слово!
Ты же влюбился!
Ты же чувствовала что-то!
Ты же ее лишился.
Ты же есть Самозванец.
Ты же что-то хотела.
Ты же хотел другой!
Ты же хотела попугая.
Ты же сопротивлялась этому.
Ты же это освещала!
Ты же Гитлеру служил.
Ты же так наработался.
Ты же так старалась.
Ты же ей служишь.
Ты женился на упрямице!
Ты женился на мне.
Ты же немцам служишь!
Ты же самовары ставишь.
Ты же обещал мне!
Ты же этого добивалась.
Ты же этого добивался!
Ты же тоже водишь!
Ты же мне отвечала!
Ты же мне обещал!
Ты же тоже размножаешься.
Ты же мне звонишь.
Ты же мне доверяешь.
Ты же ее сломаешь!
Ты же хотел этого.
Ты же этого хотел.
Ты же вся трясешься.
Ты же мне веришь.
Ты же тут женишься.
Так ты же слился.
Так ты же доложил.
И вдруг ты женишься!
Ты же не хромаешь!
Ты же не ропщи.
Ты же не шьешь!
Ты же не бухаешь.
Ты же не кончил.
Ты же не куришь.
Ты же не промахнешься.
Ты же не собиралась.
Ты же не закончил.
Ты же не утоп.
Ты же не пробовала!
Ты же не привыкла.
Ты же не поверил!
Ты же не прочел.
Ты же не успеешь.
Ты же не сердись.
Ты же не спрашивал.
Ты же не едешь.
Ты же не устал.
Ты же не спишь.
Ты же не скажешь.
Ты же посмешищем станешь!
Ты же не станешь.
Ты же оставайся здесь!
Ты же сам боишься.
Ты же слышал запись.
Ты же слышала запись.
Ты же это слышала!
Ты же все слышал.
Ты же сам себе противоречишь
Ты же сам посоветовал!
Ты же сам отказался.
Ты же сам разрешил!
Ты же сам отделился.
Ты же сам пообещал!
Ты же сам велел.
Ты же сам приказал.
Ты же сам хотел!
Ты же меня слышишь.
Ты же сам захотел.
Ты же сам пробовал.
Ты же сам начал.
Ты же сама чувствуешь.
Ты же сама читала.
Ты же сама согласилась.
Ты же сама поешь!
Ты же сама призналась.
Ты же сам слышал.
Ты же сама просила!
Ты же сама слышишь!
Ты же сам придумал.
Ты же ведь согласился.
Ведь ты же женишься.
Ведь ты же изломал.
Ведь ты же плакала.
Ведь ты же обещала!
Ведь ты же обещал.
Ведь ты же пришла.
Ведь ты же уезжаешь!
Ты меня не захочешь.
Ты же не захочешь.
Ты меня не хочешь.
Ты еще захочешь меня.
Ты все еще хочешь меня.
Ты все  еще хочешь меня.
А ты захочешь меня.
Ты же хочешь меня.
Ты тоже хочешь меня.
Ты хочешь меня.
И ты меня хочешь.
Ты не хочешь меня.
А ты хочешь меня.
Ты же меня хочешь.
И ты хочешь меня.
Ты же не хочешь.
Ты на самом деле хочешь меня.
Ты ведь хочешь меня.
Ты же правда хочешь.
Ты хочешь меня до боли.
Ты и меня хочешь.
Если ты хочешь меня.
Ведь ты же хочешь.
Если ты меня хочешь.
Не хочешь же ты.
Ты же этого хочешь.
Ты хочешь мне добрА.
Ты хочешь моей гибели!
Ты хочешь мою мать.
А ведь ты хочешь.
Почему же ты хочешь.
Ты правда хочешь.
Ты хочешь еще что-нибудь!
Ты даже хочешь детей!
Ты хочешь ее смерти!
Всегда ты хочешь первым.
А ты хочешь еще!
Ты больше не хочешь.
А ты хочешь сразу!
А ты хочешь возврата.
Сейчас ты хочешь наоборот;
А ты хочешь хардварно!
Ты хочешь быстрой смерти.
Детей не хочешь ты.
А ты человека хочешь.
Сколько ты хочешь за.
Ты смерти моей хочешь!
А ты как хочешь.
Так что ж ты хочешь.
Что ты хочешь уже!
Ты уж чересчур хочешь!
А что ты хочешь!
Ты не ребенка хочешь.
Вот чего ты хочешь!
И ты хочешь ребенка.
Но чего ты хочешь!
И ты хочешь кофе.
Ты не хочешь домой.
Чего ты хочешь.
Ты снова её захочешь.
Это ты хочешь.
Ты ведь хочешь этого.
Естьли ты хочешь уврить;
Раз ты не хочешь.
И ты вдруг захочешь.
Ты ведь этого хочешь.
Ты все равно хочешь развода.
А ты не хочешь.
Но ты не хочешь.
Ведь этого ты хочешь!
Не хочешь ли ты.
Ты не хочешь этого.
И ты не хочешь.
Неужели ты не хочешь!
И ты хочешь этого.
ЕСЛИ ТЫ ХОЧЕШЬ МОБИЛЬНИК.
Ты всего этого не хочешь!
Раз ты этого хочешь.
Если и ты хочешь.
Если ты хочешь еще.
Если ты на  самом  деле хочешь.
Раз ты так хочешь.
Если ты не хочешь.
Если ты хочешь этого.
Но если ты хочешь.
Ты так захочешь теплоты!
Вряд ли ты этого хочешь.
Только если ты хочешь.
Ты тоже этого хочешь.
Если ты так хочешь.
Если ты того захочешь.
Если ты этого хочешь.
Если ты этого захочешь.
А если ты захочешь.
Но если ты захочешь.
Ты не знала этого.
Но ты не знал.
А то ты не знал!
А ты не знала.
Ты не знала Белинду.
Ты не знала Кэтлин.
Разве ты не знала.
А ты не знал!
Ты не знала ее.
Ты не знал его.
И ты не знай.
Ты ж не знала.
Ничего ты не знаешь.
Но ты не знаешь.
Это ты не знаешь.
Его ты не знаешь!
А то ты не знаешь.
А ты не знаешь!
Да ты не знаешь.
Всего ты не знаешь.
И ты не знаешь!
Ты не знаешь.
Меня ты не знаешь.
Так ты не знаешь!
Да  и ты не знаешь.
Как будто ты не знаешь!
Как  будто ты не знаешь.
Ты не знаешь меня.
Неужели ты не знаешь.
Многого ты не знаешь.
Ты не знаешь его.
Разве ты не знаешь!
Все-таки ты не знаешь.
Ни черта ты не знаешь!
Ты не знаешь ее.
Вроде ты не знаешь.
Ты не знаешь их.
Ни хрена ты не знаешь!
Нифига ты не знаешь.
Ты не знаешь себя.
Ты не знаешь всего!
Ты не знаешь еще.
Ты не знаешь жизни.
Ты не знаешь правду.
Ты не знаешь пути.
Ты не знаешь правды.
Ты не знаешь любви.
Ты не знаешь страха.
Ты не знаешь местности.
Ты не знаешь свободы.
Ты не знаешь Бойла.
Ты не знаешь главного!
Ты не знаешь Лидию.
Ты не знаешь святош.
Ты не знаешь Эжена!
Ты не знаешь пароля.
Ты не знаешь Индии.
Ты не знаешь Валери.
Ты не знаешь наверняка.
Ты не знаешь Линету.
Ты не знаешь Дирона.
Ты не знаешь Айдара.
Ты не знаешь басмачей.
Ты не знаешь Анастасию.
Европейцев ты не знаешь.
Ты нас не знаешь.
Ты не знаешь адмиральши.
Ты не узнаешь ее!
Ты не узнаешь тайны.
Ты не все знаешь.
Ты и не знаешь!
Ты их не знаешь!
Ты ж не знаешь.
Ты не все  еще знаешь.
Не знаешь ты урока.
Ты никого не знаешь.
Ты города не знаешь.
Ты много не знаешь.
Ты многого не знаешь.
Ты её не знаешь.
Ты банкиров не знаешь!
Ты Ельцина не знаешь!
Ты еще не знаешь.
Ты ее не знаешь.
И ты ее знаешь.
А ты ее знаешь.
Ну ты ее знаешь!
Ты ж ее знаешь!
Да и ты ее знаешь.
Да ты ее знаешь.
Плохо ты ее знаешь.
Ты едва ее знаешь.
Ты плохо ее знаешь.
Ты ее плохо знаешь!
Ты лучше знаешь меня.
Ты вряд ли ее знаешь.
Ты её лучше знаешь.
А меня ты знаешь.
Но меня ты знаешь!
Про меня ты знаешь.
Ты знаешь меня давно.
Ты знаешь лучше меня.
Ты лучше знаешь жизнь.
Потому что ты знаешь ответ.
А что ты знаешь!
Да что ты знаешь.
Только ты знаешь это.
Да ты знаешь это.
Ты ж знаешь правила.
Да ты знаешь его.
И ты знаешь это.
Но ты знаешь это.
А ты знаешь правду!
Ты знаешь правила игры.
Да ты знаешь ее!
Да ты знаешь сама.
Да ты знаешь мать!
Да ты знаешь Поки!
Наверняка ты знаешь это.
Ты знаешь это место.
Ты знаешь что это!
Ты знаешь мое мнение.
Да ты знаешь обоих!
Ты знаешь мой приказ.
Ты знаешь об этом.
Ты знаешь мою маму.
И ты знаешь что.
Ты знаешь этот тип.
И ты знаешь чего.
Все-то ты знаешь
И ты знаешь почему.
Ты знаешь мои вкусы.
Ты знаешь про него.
Ты знаешь мою историю;
Ты знаешь за кого.
Ты знаешь мои возможности.
Ты знаешь моих друзей.
Ты знаешь о чем.
Ибо ты знаешь все.
Ты знаешь эти сны.
Ты знаешь мою борьбу!
Иди ты знаешь куда!
Ты знаешь свое дело.
Ты знаешь их дом.
Ты знаешь мои убеждения;
Ты знаешь про ребят.
Но ты знаешь Телля.
Ты знаешь, как.
Ты знаешь, я.
Ты знаешь, после.
Ну ты знаешь дорогу;
Ты знаешь, мы.
Ты знаешь, он.
Ты знаешь почти все.
Ты знаешь этих коней.
Ты знаешь, друг.
Ты знаешь, дед.
Ты знаешь, почему!
Ты знаешь там всех.
Ты знаешь мои координаты.
Ты знаешь, нашел.
Ты знаешь, кому.
Ты знаешь, бля.
Ты знаешь, где.
Но ты знаешь Филипа.
Ты знаешь наш закон.
Ты знаешь, папа.
Ты знаешь на него ответ
Ты знаешь эту девушку.
Ты знаешь роль свою!
Ты знаешь наш язык.
Ты знаешь, дядя.
Ты знаешь все слова.
Ты знаешь этих Гизов.
Ты знаешь, много.
Об этом знаешь ты.
Ты знаешь, неплохо.
Ты знаешь, Шура.
Ты знаешь нашу тайну.
Ты знаешь нашу историю.
Ты знаешь своего отца.
Ты знаешь здесь все.
Постель ты знаешь где.
Ты знаешь, Володя.
Ты знаешь, Жорж.
Ты знаешь, Артем.
Ты знаешь дорогу туда.
Ты знаешь нашу политику.
Ты знаешь свои обязанности.
Но откуда ты знаешь.
Ты знаешь, душенька.
Остальное ты знаешь сама.
Ты знаешь, Итеокл.
Ты знаешь роковой закон.
Ты знаешь раба Твоего!
Ты знаешь своего избранника!
Ты знаешь волшебное слово.
Хотя откуда ты знаешь.
Коля, ты знаешь.
Значит, ты знаешь.
Мама, ты знаешь.
Эдак, ты знаешь.
Плохо ты знаешь сибиряка!
Словом, ты знаешь.
Не все ты знаешь.
А дальше ты знаешь.
Ты знаешь Лорда Морэма.
Впрочем, ты знаешь.
В общем, ты знаешь.
Да сам ты знаешь.
Ты здесь всех знаешь.
Ты знаешь Джонни Кейта.
Мой код ты знаешь.
Моего коня ты знаешь.
Но смысл ты знаешь.
Но Элис ты знаешь.
А позицию ты знаешь.
Если ты знаешь выход.
Мои условия ты знаешь.
Да ты ж знаешь.
А знаешь ли ты.
А ты откуда знаешь!
Ну про Аскью ты знаешь
А остальное ты знаешь.
Мою позицию ты знаешь.
Цену словам ты знаешь.
Да знаешь ли ты.
Ты первый узнаешь это.
Ты знаешь Библию наизусть!
Мой телефон ты знаешь.
Об остальном ты знаешь.
Больно много ты знаешь.
Ты знаешь одних оппозитчиков.
Язык пали ты знаешь.
А ты как знаешь.
Клятву подчинения ты знаешь.
Условные сигналы ты знаешь.
Остальных двух ты знаешь.
Нашу обстановку ты знаешь.
Телефон старухи ты знаешь.
Теорию антитяготения ты знаешь.
Однако ты много знаешь.
Ты свое дело знаешь.
Ты мои вкусы знаешь.
Да и ты вряд ли знаешь.
Если ты компьютер знаешь.
То-то ты дело знаешь.
Ты мое мнение знаешь.
Скоро ты узнаешь почему.
Ты ж знаешь Евдокию.
Ты мое слово знаешь.
Ты свою роль знаешь.
Что ты вообще знаешь!
Ты плохо знаешь цырк.
Ты плохо знаешь Австралию.
Ты мои пироги знаешь.
Плохо ты историю знаешь.
Дальше ты конечно знаешь.
Ты мою Катьку знаешь!
Ты мой характер знаешь.
Ты сразу узнаешь ее.
Ты-то знаешь.
Ты мою аккуратность знаешь.
Ты отлично знаешь дистанцию.
Ты ж французский знаешь.
Остальное ты в основном знаешь.
Ты отлично знаешь ее.
И ты узнаешь ответ.
И ты их знаешь.
Ты ж нас знаешь.
Ты великолепно знаешь животных.
Ты о приданом знаешь.
Ты веришь и знаешь.
Ты негу жизни узнаешь;
Ты вновь познаешь любовь.
Ты снова узнаешь радость.
Ты их наверняка знаешь.
Ты дохуя чего знаешь!
И ты узнаешь многое такое
Ты и так знаешь.
Ты их всех знаешь.
Ты узнаешь, что возможно
Ты хоть что-нибудь знаешь!
Ты об этом знаешь.
Ты знаешь его репутацию.
Знаешь ли ты что-нибудь.
Ты знаешь его пристрастия.
Ты наверняка уже знаешь.
Ты всё узнаешь потом!
Ты узнаешь, что напрасно
Ты отлично знаешь его.
Ты так много знаешь.
Ты сразу его узнаешь.
Ты едва знаешь его.
Ты один его знаешь.
Ты плохо его знаешь.
Познаешь его и ты!
Ты ж его знаешь.
Да знаешь ты его!
Ты наверняка это знаешь.
Ты наверное это знаешь.
Ты его больше знаешь.
Обо всем Ты узнаешь.
Ты его уже знаешь.
Ну ты его знаешь.
Ты его знаешь.
И ты его знаешь.
Ты его не знаешь.
А ты его знаешь!
Да ты его знаешь!
Ты скоро все узнаешь.
Ты его не узнаешь.
Ты там все знаешь.
Если ты все знаешь.
Наконец-то ты все знаешь.
Дальше ты все знаешь.
И ты все знаешь.
Потом ты всех узнаешь.
Ты все знаешь сам.
Потом ты все узнаешь.
После ты все узнаешь.
Скоро ты все узнаешь!
Сейчас ты все узнаешь!
Ты все знаешь сама.
Откуда ты все узнаешь.
Откуда ты все это знаешь!
Откуда ты все  это знаешь!
Но ты все  это знаешь.
Но ты все это знаешь.
Ты это отлично знаешь.
Ты это тоже знаешь.
Откуда ты это знаешь!
Да ты это знаешь.
Ты и сам знаешь.
Но ты это знаешь.
И ты это знаешь.
Ты это знаешь сам.
Ты это знаешь сама.
Ты и сама знаешь.
Ты сам все знаешь.
Ты это сам знаешь.
Ты ж сама знаешь.
Ты сам знаешь статистику.
Ты сам отлично знаешь.
Ты сам знаешь почему.
Ты сама все знаешь.
Ты это сама знаешь.
Ну ты сам знаешь.
Ты сам знаешь это.
Ты сам это знаешь.
Ты сама знаешь почему.
Ну ты сама знаешь.
Ты сама все это знаешь.
Ты сама узнаешь кому.
Ты сама это знаешь.
Да ты сама знаешь.
Ты сама это узнаешь.
Первопричину ты уже знаешь.
Ты сама это признаешь.
Ты уже много знаешь.
Ты уже все знаешь!
Ты уже знаешь имена!
Ты уже знаешь имя.
Тем более ты уже знаешь.
Остальное ты уже знаешь.
Дальше ты уже знаешь.
Ника ты уже знаешь.
Ты уже столько знаешь.
Ведь Ты знаешь правду.
Ведь ты знаешь нас.
Ты ведь все знаешь.
Ты ведь знаешь правила.
Ведь ты их знаешь.
Да ты ведь знаешь.
Ты ведь это знаешь!
Ты ведь знаешь это.
Ты ведь его знаешь.
Ты ведь знаешь его!
Ты ведь знаешь нас!
Ты ведь знаешь ее.
Ты ведь сам знаешь.
Ты ведь не знаешь.
Ты ведь меня знаешь.
Ты ведь знаешь ответ!
Ты ведь знаешь Ноэ.
Ты ведь их знаешь!
Ты ведь знаешь людей.
Ты ведь знаешь Лиду.
Ты ведь знаешь Элли.
Ты ведь знаешь Повара.
Ты ведь знаешь Мэнди.
Ты ведь знаешь женщин.
Ты ведь её знаешь!
Ты ведь знаешь Фреда.
Ты ведь знаешь Билла.
Ты ведь знаешь Кэрис!
Ты ведь знаешь Джимми.
Ты ведь знаешь Мэзонов.
Ты ведь знаешь бедленды.
Ты ведь знаешь меня.
Ты ведь знаешь французов.
Ведь ты Каррината знаешь.
Ты ведь знаешь коллекционеров.
Ты ведь не знала.
Ведь ты все можешь.
Ты ведь не можешь.
Ты ведь многое можешь.
Ты ведь поможешь ей.
ТЫ ведь желаешь меня.
Ты ведь все делаешь.
Ты ведь так думаешь!
Ты ведь тоже уйдешь.
Ты ведь тоже боишься!
Ты ведь тоже скучаешь.
Ты ведь тоже уезжаешь.
Ты ведь остаешься здесь.
Ты ведь так думал.
Ты ведь не боишься.
Ты ведь не желаешь.
Ты ведь не мог.
Ты ведь тоже рискуешь!
Ты ведь тоже солгала.
Ты ведь будешь далеко.
Ты ведь не стараешься.
Ты ведь так считаешь.
Ты ведь меня обманул!
Но ведь ты вернешься!
Ты ведь меня ждала.
Ты ведь не умеешь!
Ты ведь меня бросила.
Ты ведь меня кормишь.
Ты ведь не ушел.
Ты ведь поступаешь так же;
Ты ведь ее мучаешь.
Ты ведь его ругаешь.
Ты ведь замучил меня.
Ты ведь не рисуешь.
Ты ведь скоро уедешь.
Ты ведь рано встаешь.
Ты ведь не представляешь.
Ты ведь себя переоцениваешь.
Ты ведь мне обещал.
Ты ведь опять уедешь.
Ты ведь лес продаешь.
Ты ведь обещал мне.
Ты ведь едешь издалека.
Ты ведь недавно сидишь.
Ты ведь предупредил меня.
Ты ведь отдалась мне.
А ты ведь летишь!
Но ты ведь шутишь.
Ты ведь ждала этого.
Ты ведь осталась.
Ты ведь пришел сюда.
Ты ведь и писала.
Ты ведь им читал.
Ты ведь ненадолго вернулась.
Но ты ведь оборзел!
Ты ведь хотел домой.
Ты ведь был там.
Ты ведь служишь ей.
Ты ведь еле стоишь!
Ты ведь была уже.
Не ты ведь выстрелишь!
Ты ведь сегодня улетаешь.
Ты ведь там начинал.
Ты ведь читал статью.
Ты ведь собственное ешь;
Ты ведь угрожала ей.
Ты ведь позвала гостей.
Ты ведь читала письмо.
Ты ведь ненадолго уходила.
Ты ведь добилась своего.
Ты ведь вчера женился.
Ты ведь был начальником.
Ты ведь уже вырос.
Ты ведь уже гулял!
Ты ведь здесь родился.
Ты ведь уже подрос.
Ты ведь был пилигримом.
Ты ведь увлекался танцами.
Ты ведь был плутонговым.
Как ведь ты велишь!
Ты ведь уже позабавился.
Ты ведь уже простился!
Ты ведь не слушаешь.
Ты ведь просто скромничал!
Ты ж ведь устал.
Ты ведь не дослушал.
Ты ведь прикончил аккумуляторы.
Ты ведь все понял.
Магниты ведь регулировал ты.
Ты ведь сама слышала!
Ведь ею ты бывал.
Не послушался ведь ты!
Но ведь ты уезжаешь.
А ведь ты уезжаешь.
Ведь ты слушался его.
Ведь ты все теряешь!
А ведь ты знал!
Но ведь ты умер.
Но ведь ты молчал.
Но ведь ты излечился!
Ведь ты выиграл пари!
Ведь ты уж доложил!
Ведь ты сегодня постишься.
И ведь ты пытался.
Ведь ты взял отпуск.
Ведь ты вместе ехал!
Ведь ты в конце концов проснулась.
Ведь ты жил там.
Ведь ты знал Дамблдора!
Ведь ты желаешь мира.
Ведь ты читала же.
Ведь ты зарезал меня.
Ведь ты богатой стала.
Ведь ты читал Книгу.
Ведь ты их подтолкнула.
Ведь ты убьешь его!
Это ведь ты постарался.
Ведь ты жизнью рискуешь!
Ведь ты родился звездой!
Ведь ты раньше знал.
Ведь ты рисковал жизнью.
Ведь ты прокляла меня.
Ведь ты опустился совсем!
Ведь ты разрознил года.
Ведь ты здорово рискуешь.
Ведь ты нашел себя.
Ведь ты недавно родила!
Ведь ты здесь живешь!
Ведь ты расходуешь воду!
Ведь ты недавно покупал!
Ведь ты несешь чепуху.
Ведь ты нарушаешь Закон.
Ведь ты занимался садоводством.
Ведь ты поклялась нам!
Ведь ты позволяешь Джейн.
Ведь ты познала его.
Ведь будь ты помоложе.
Ведь ты потеряла нос!
Ведь ты подозревал Хлебникова.
Ведь ты что-то хотела.
Ведь ты не постирала!
Ведь ты разлюбила меня!
Ведь ты не придешь.
Ведь ты пока что работаешь.
Ведь ты принес портвейн.
Ведь ты приехал для.
Ведь ты пришел оттуда.
Ведь ты цветы погубишь.
Ведь ты полюбила меня.
Ведь ты ее сжег.
Ведь ты ее нашел.
Ты ведь его любила.
Ведь ты любил Кецалькоатля.
Ты ведь птиц любишь!
Ты ведь цацки любишь.
Ты ведь любишь изумруды.
Ты ведь любишь компании.
Ты ведь любишь юмор.
Ты ведь любишь осень.
Ты ведь любишь огонь!
Ты ведь любишь первую.
Ты ведь меня любишь.
Ты ведь любишь её.
Ты ведь любишь их.
Ты ведь любишь его.
Ты ведь любишь меня.
Ведь ты меня любишь.
Ведь ты любишь своего.
Ведь ты любишь его.
Ты меня не любил.
Ведь ты любишь меня.
Ведь ты его любишь.
Ты меня не любишь.
И ты меня любишь.
Если ты меня любишь.
Ты меня любишь 3.
Не любишь ты меня.
Ты истинно любил меня.
Ты полюбишь меня навсегда.
Потому что ты меня любишь.
Ведь ты ее любишь.
Ты снова полюбишь меня.
Потому что ты любишь меня.
Но ты любил меня.
Хоть ты люби меня.
Если ты любишь меня.
И ты любишь меня.
А ты любишь меня.
Потому что ты любишь их.
Потому что ты любишь другого.
Потому что ты любишь ее.
Ты не любила меня.
Как ты любишь меня!
Ты не любишь меня!
Ты не любил меня;
Ты веришь потому, что любишь.
Как ты любил ее!
Как ты любила ее.
Ты не любил никогда!
Все как ты любишь.
Как ты робко любишь!
Ты никого не любила!
Но ты не любишь.
И ты не любишь.
Никого ты не любишь.
Что ты любишь его.
Ты не любишь ее.
Ты никого не любишь.
Ты все  еще любишь меня.
Меня одну лишь ты любил
Ты не любишь его.
Ты не любишь маму!
Ты не любил ее.
Ты не любишь коней.
Ты не любишь игры.
Ты все еще любишь меня!
Ты не любишь детей;
Ты не любишь Миуса.
Меня ты любил иначе.
Ты не любишь родины.
Не любишь ты немцев!
Ты не любишь путаницы.
Ты не любила его.
Не любишь ты людей!
Ты не корабль любишь.
И ты любишь ее.
Ты любишь и любим!
Ты любил и любишь.
Но ты любишь жизнь.
Но ты любишь мужчин!
Любишь ты критические слова.
Не любишь ты Фредди.
А ты любишь запад.
Ты любишь мой мозг.
А ты любишь сложности.
Ты любишь свое дело.
Ты любишь эту жизнь.
Ты любишь нас обоих.
Ты этого не любишь.
Однако ты любишь чтение!
Ты любишь свою жену.
Ты любишь этот мир;
Ты любишь эту страну.
Ты любишь эту землю.
Ты любишь своего мужа.
Ты любишь своего сына.
Ты любишь свою Касатку.
Ты страдаешь и любишь.
Ты любишь музыку Баха.
Ты любишь этот материал.
Ты уже ее любишь.
Любишь ты эту гадость.
Ты любишь мужское общество;
Ты любишь эту композицию.
Ты вот собак любишь.
Ты любишь этого мальчика.
И ты их любишь.
Ты мою дочку любишь.
Ты любишь стойкость граждан;
Ты любишь фигурное катание.
А ты любила королеву.
Ты любил свою жену.
Ты ж такие любишь.
Ты любил ее раньше.
Ты любила моего сына.
А ты любила его.
Ты такие замороки любишь.
Ты раньше любила сладкое.
Ты такие дела любишь.
Ты любим в семействе;
Ты ее любишь по-настоящему.
И ты люби его.
Ты тоже живое любишь.
Ты все еще любишь его!
Ты прежде любил море.
Если б ты любил.
И ты все это любишь.
Ты все еще его любишь.
Ты все  еще его любишь.
А ты ее любишь!
И ты ее любишь.
Ты ее не любишь!
Ты ее не любил.
Ты ее сразу полюбишь.
Если ты ее любишь.
Ты ее так любил.
И ты ее полюбишь.
Но ты полюбишь его.
Ты полюбишь этот город.
И ты полюбишь его.
И ты его любишь.
Ты его не любишь.
Любишь ли ты его.
Но ты полюбишь другого.
Если ты его любишь.
Ты его не любила!
Ты полюбишь Новый Орлеан.
Если ты полюбишь Север.
Ты полюбишь деятельную жизнь.
Ты полюбил большой любовью.
Ты же любишь меня.
Ты полюбила вора  .
Ты полюбил одну богачку.
Ты же любишь Эллиота.
Меня ты пылко полюбила.
Ты же каймак любишь.
Ты полюбила свои костыли.
Ты полюбила свою клетку.
Ты же любишь мальчиков!
Ты же любишь фокусы.
Ты же оружие любишь!
Ты же любила меня.
Ты же любишь шутки.
Ты же любишь другую!
Ты же любишь Адди.
Ты же любишь поезда.
Ты же любишь Сергея!
Ты же Митю любишь.
Ты же любишь море.
Ты же любишь железо!
Ты же любишь Еву.
Ты же любил Африку.
Ты же такое любишь.
Ты же любишь сделки.
Ты же любишь их.
Ты же меня любишь!
Ты же любишь его.
Ты же любишь ее.
Ты же любил ее.
Ты же его любишь!
Ты тоже не знаешь.
Его ты тоже знаешь.
Ты тоже желаешь меня.
Ты тоже знаешь почему.
Ты тоже хотела меня.
И ты тоже знал.
И ты тоже знала.
Ты тоже этого хотела.
Ты тоже познаешь горе;
Ты тоже хотела этого.
Ты тоже меня пойми.
Ты тоже меня использовала.
Ты тоже это знала.
И ты тоже будешь.
И ты тоже ответь.
Ты тоже не звонишь.
Ты тоже ему позвони.
И ты тоже замолчал.
Ты тоже детишек родишь.
Гравюру ты тоже игнорируешь.
Ты тоже оказался там.
Ты тоже повелеваешь стихиями.
И ты тоже иди.
И ты тоже отдохни.
А ты тоже загордился!
Ты тоже носишь ботинки.
Ты тоже потеряешь Дэна.
Ты тоже ждешь чуда.
Ты тоже это слышала.
Ты тоже украл его.
И ты тоже пойдешь.
Ты тоже навидался войны.
Ты тоже вызови его.
Ты тоже возьми паспорт!
Ты тоже сегодня заработал.
Ты тоже неслабо пьешь.
Ты тоже тушил пожар.
И ты тоже похудел.
И ты тоже умрешь.
Вдруг ты тоже злодействуешь!
Ты тоже мозгами ворочай.
Ты тоже жалел потом.
Ты тоже выглядел бледным!
Ты там тоже убивал.
Ты там тоже есть.
Ты тоже где-нибудь позанимайся.
Да и ты тоже поучаствуй.
Ты тоже была такой.
Ты тоже не дергайся.
И ты тоже смейся.
Сейчас ты тоже ошибаешься.
Ты, тоже попробуй.
Ты тоже неплохо дерешься.
Ты тоже не помешал.
Ты тоже не изменился.
Ты тоже когда-нибудь вырастешь.
Тогда ты тоже клялся.
Ты тоже сильно изменился.
Ты тоже не спишь.
Ты их тоже нарисовала.
И ты тоже добьешься.
И ты тоже научишься.
Ты тоже так пахнешь.
Ты ее тоже извини.
Ты тоже так считаешь!
Ты тоже не молчи.
И ты тоже слушай!
Ты тоже его слушаешься.
Нам ты тоже понравился.
Ты тоже прости меня!
Ты тоже понравился мне!
И ты тоже поправишься.
Ей ты тоже понравилась;
Ты их тоже пойми.
Ты тоже меня прости.
Ты тоже так сможешь!
И ты тоже можешь.
Ты тоже не можешь.
Ты меня не поймешь.
Когда-нибудь ты меня поймешь.
Ты ведь не поймешь.
Ведь ты не поймешь.
Ты не поймешь меня.
Только ты не поймешь.
Тогда ты поймешь меня.
Ты не поймешь.
Ты ее не поймешь.
Как ты не поймешь.
Но ты не поймешь.
Да не поймешь ты.
Ты не поймешь ее.
Тогда ты не поймешь.
Ты многого не поймешь.
Ты и не поймешь.
Сразу ты не поймешь.
Просто ты не поймешь.
И ты тогда поймешь.
Ты не поймешь этого!
И тогда ты поймешь.
Только так ты поймешь.
Иначе ты не поймешь.
Ты этого не поймешь.
Когда-нибудь ты поймешь это.
Ты же все равно не поймешь
Когда-нибудь ты все поймешь.
Ты многое тогда поймешь.
Ты многое поймешь тогда.
Когда-нибудь ты это поймешь.
Тогда ты все поймешь.
Потом ты это поймешь.
Но ты все поймешь.
Сейчас ты все поймешь.
Да ты все поймешь.
И ты поймешь его.
И ты все поймешь.
Ты все равно не поймешь.
Еще поймешь ты это!
Ты быстро все поймешь.
Потом ты все поймешь.
Сейчас ты это поймешь.
Ты потом это поймешь.
Ты это сейчас поймешь.
Скоро ты это поймешь.
Позже ты это поймешь.
Может, ты поймешь.
Ты поймешь это позднее.
Ты сразу все поймешь.
Ты скоро поймешь это.
Едва  ли ты это поймешь.
Ты поймешь это позже.
Ты все поймешь утром.
Ты постепенно это поймешь.
Ты лучше всё поймешь.
И вскоре ты поймешь.
Ты все поймешь сам.
После ты поймешь это.
Однажды ты поймешь.
Ты сейчас поймешь это.
Все остальное ты поймешь.
Позднее ты поймешь это.
Ты сейчас поймешь почему.
Со временем ты поймешь.
Ты поймешь Мою радость.
Ты поймешь, Трейси!
Ты поймешь это сразу.
Ты вскоре сам поймешь.
Ты сам все поймешь.
Потом поймешь сама ты.
Ты сам скоро поймешь.
Да ты сам поймешь.
Ты сама поймешь это.
Слышишь ты, разиня!
Слышишь ты, нахал.
Слышишь ты, Серреос!
Слышишь ты, облако!
Слышишь ты, обезумел!
Слышишь ты, эврика!
Слышишь ты, Марион!
Слышишь ты или нет!
Слышишь ты, недоносок!
Услышишь ты историю свою.
Сейчас ты все услышишь.
Сейчас ты услышишь ее.
Сейчас ты кое-что услышишь.
Сейчас ты их услышишь.
Вскоре ты услышишь текст.
Ты услышишь этот Зов.
Такое вряд ли ты услышишь.
Ты услышишь какое-то пыхтение.
Если ты кое-что слышал.
Ты похвалу услышишь ей.
Ты услышишь песню Сфинкса.
Ты слышал ведь Пафнутия.
Ты один слышишь нас!
Ты услышишь царское слово.
Ты слышишь желания смиренных;
Если бы ты слышала!
Ты слышишь игру Макса.
Ты обо мне услышишь.
Ты об этом слышишь!
Ты слышал присягу свидетеля.
Ты слышал эту песню.
Ты слышал песнь мою.
Ты слышала обещание Рейфа.
Ты слышала голоса звезд.
Ты слышала Дикие Машины!
Ты слышал мою волю.
Ты слышал мой ответ.
Ты слышал их хрипы!
Ты слышал их голоса.
Ты слышал обо мне.
Ты слышал, наверно.
Ты слышишь, подъехали!
Ты слышишь, Аполлон!
Ты обо мне слышала.
Ты слышишь, немедленно!
Ты слышишь, Танильга!
Наверное, ты слышал.
Ты слышишь, ненавижу!
Ты слышишь, Иисус!
Ты слышишь мой голос.
О Трое ты слышала.
Ты слышал его признание.
И ты мою слышишь.
Еременко, ты слышишь!
Ты слышишь, Москва!
Ты слышишь, Харка!
Маньяк, ты слышишь!
Альберт, ты слышишь!
Ты слышишь, замри!
Ты слышишь, Пинки!
Ты бы ее слышала!
Ты слышишь, Мишка!
Ты и Ринго слышали.
Ты слышишь, эхо.
Ты слышишь, Нора!
Ты слышишь, Николай!
Ты слышишь, брат!
Ты слышишь, страх.
Ты слышишь, Тео!
Ты слышишь, всё!
И ты их слышала.
Никуда, ты слышишь!
Зоя, ты слышишь!
Его ты и слышал!
Все, ты слышишь!
Ты как всегда не слышишь.
Ты слышишь, б.
Ты слышишь, слышишь!
И ты слышишь меня!
Ты и не слышала.
Ты и сам слышал.
Ты не все слышал.
Ты не все слышала.
Толков ты не слышишь.
Ты не слышала Ренди.
Ты не слышал главного.
Но ты не слышал.
Ты меня еще слышишь!
И ты меня слышишь.
Ты меня не слышал!
Ты сама этого хочешь.
Ты сам не захочешь.
Ведь ты сама хочешь.
Ты это сама почувствуешь.
Ты сама все  это делаешь.
Ты сам этого хотел.
Ты сама этого хотела.
Ты сам этого захотел.
Ты сама этого захотела!
Ты сам хотел этого.
Ты сама хотела этого!
Ты сама захотела этого.
Ты сама все  это пережила.
Ты сама все портишь.
Ты сам все испортил.
Ты сам все погубил.
Ты сам все решишь.
Ты сама все испортила.
Ты сам все решил.
Ты сама это слышала.
Ты сама это попросила.
Ты сама все устроила.
Ты сам все начал.
Ты сама это выбрала.
Ты сам все спутал.
Ты сама все ответила.
Ты сам это признал.
Ты сам меня привез.
Ты сам меня запутал.
Ты сам меня заставляешь.
Ты сам меня пригласил.
Ты сама меня бросила!
Ты сама хотела меня.
Ты сам меня вынудил.
Ты сама меня раздразнила.
Ты сам это твердишь.
Меня ты сам похвалишь!
Ведь ты сам страдал.
Ты сама так хотела.
Ты сама не знала;
Ты сам так захотел.
Ты сама так решила.
Ты сам так решил.
Ты сама не замечаешь.
Ты сам найдешь его.
Ты сама отдала его.
Ты сама выберешь его.
Ты сама взяла его.
Ты сама его добилась.
Ты сама не давала.
Ты сама соблазнила его.
Ты сама стала такой.
Ты сама не измени!
Ты сама не родишь!
Ты сам его подучил!
Ты сама выбрала ее.
Ты сама не волнуйся.
Ты сама запретила мне.
Ты сама обещала мне!
Разве что ты сам настаиваешь.
Ты сам отверг его.
Ты сама позвала их.
Ты сам его оправдывал!
Ты сама их читала.
Ты сама выберешь ее.
Ты сам произнес его.
Это ты сам заморачивайся.
Ты сама её мучаешь.
Доколе терпишь ты сама.
Ты сама лишилась работы.
Ты сам отдайся мне.
Ты сам не разберешь!
Ты сам всё пишешь.
Ты сама сильно осунулась.
Их заработаешь ты сама.
Ты сама заберешь череп.
Ты сам всего добился.
Ты сам мне платишь!
Ты сам ее разрушил.
Ты сам почему молчал!
Ты сам мне позвонил.
Ты сама ее поправила.
Ты сама подписывала бумаги.
Ты сам назначал их!
Ты сам лечил ее.
Ты сам сюда забрался.
Ныне ты сам испытал.
Ты сам завязал ее.
Ты сам её совершил.
Ты сама разыгрываешь комедию.
Ты сам туда записался.
Ты сама скажешь мне.
Но ты сама спешила.
Ты сам подставил Травку.
Ты сам сожрал одно!
Ты сам ее отыщешь.
Ты сам оставайся дома.
Ты сам их сочинял!
Ты сам возможно умрешь!
Ты сам разбудил чертей.
Ты сам её припомнил.
Но ты сам мучился.
Ты сам выбираешь регион.
Ты сам перестрадал немало.
Ты сам не подходи.
Но ты сам посуди.
Ты сама не теряешься.
Да пошел ты сам.
Ты сам скажешь ей.
Ты сам расставляешь вехи.
Ты сам просил признаний.
Ты сам просил когда-то.
Ты их сама выберешь.
Ты сам ищешь неприятности.
Ты сам прибежал и расплакался
Ты еще сама прибежишь!
Ты сама была солисткой.
Ты сам был наемник.
Ты сам был немцем.
Да ты сам слышал.
Ты бы сам предложил.
Но ты сама подумай.
А ты сам решай.
Это ты сама додумала.
А ты сам суди.
А ты сам посуди.
Ты сам скоро догадаешься.
А ты сам пришел.
Да ты сам взгляни.
Да ты сам скачи!
Да ты сам постарался.
Да ты сам попробуй.
Да ты сам отлично справляешься
Ты вошла сюда сама.
Ты сам убедился сегодня.
Ты бы сам подумал.
Ты ему сам скажи.
Ты сам вскоре убедишься.
Ты сам сегодня убедился.
Ты самый настоящий осел.
Да ты сама почувствуешь!
Что ты сама боишься.
Да ты сама убедишься.
И ты сам убедишься.
Ты сам себе подписал.
Ты поди сам скажи.
Это ты сам придумал.
Сейчас ты сама убедишься.
Но сама ты попала.
И сама ты погибнешь!
ТЫ Сам себе противоречишь.
Ты сама себе противоречишь.
Ты сама освободила себя.
Ты противоречишь сама себе.
Ты сама себя исключила.
Ты сам себя уничтожил.
Ты сам себя освободил.
Ты садись, садись.
Ты сам себя обокрал.
Ты и сам убедишься.
Ты сам себя отоварил.
Ты обманывала сама себя!
Ты сам ответил себе.
Ты вот сам покажи.
Ты сам себе ответил.
Ты с самоедами ушел.
Ты садись, дочка.
Ты сам себя судишь.
Ты сама себя спасла.
Ты сам себя ешь!
Ты садись, Лизонька.
Ты сам убил себя.
Ты сама себя убьешь.
Ты садись, пожалуйста.
Ты сама себя пугаешь.
Ты и сам угодишь.
Ты сама себя обманываешь!
Ты сама обманываешь себя.
Ты сахар не ешь!
Ты садись вот сюда!
Ты сама себя уговорила.
Ты и сам догадался.
Ты садись, кушай.
Сама ты себя вынудила.
Сама ты себя погубила!
Ты меня не слушала.
Ты меня не слушал.
Ты меня не слушаешь!
Ты меня не послушалась.
Чтобы ты меня послушал.
Не слушаешь ты меня!
Выслушай же ты меня.
Ты уж меня послушай.
Ты разве меня послушаешь.
Ты лучше меня послушай.
Ты же послушай меня.
А ты меньше слушай.
Ты лучше послушай меня.
Но меня ты послушаешься.
Ты не дослушала меня!
А ты слушай меня.
Это ты послушай меня.
Но ты послушай меня.
Ты не слушала меня.
Ты не слушаешь меня!
Ты хотя бы выслушай меня!
Да послушай же ты!
Нет, ты послушай!
Но разве ты послушаешь!
Но их ты послушай.
А ты пока слушай.
Нет, послушай ты.
Нет, ты слушай!
Ты бы Головача послушала.
Ты потерпи и послушай.
Ты тогда слушал вечерню.
Ты слушай и молчи.
Чтобы ты отца слушал.
Нет, ты выслушай.
Дашенька, ты послушай.
И ты выслушаешь ее.
Тогда слушай хоть ты.
Ты послушай до конца.
Ты слушай, балда!
Ты и так послушаешь.
Ты слушал.
СЕГОДНЯ СЛУШАЕШЬ ТЫ БЛЮЗ.
Ты слушай, солдатик.
Ты закрой и слушай.
Ты слушай и запоминай.
Послушай ты, мыслитель.
Ты слушай, слушай!
Слушай ты, ЧУЧЕЛО!
Ты её больше слушай.
Однако ты слушай дальше.
Ты радио сегодня слушал.
Ты совсем не слушаешь!
Не слушай ты ее!
Ты их не послушал.
Ты их не слушай!
Ты даже не слушал.
Ты славно послужил мне.
Ты ее не слушай.
Ты про себя слушай.
Ты пробудь в послушанье.
Ты не слушай пока!
Послушала бы ты его!
Ты его слушай побольше.
А ты не слушай.
А ты не слушаешь.
А ты не слушаешься!
Но ты не слушаешь!
Просто ты меня поражаешь.
И ты меня прости.
Просто ты меня удивила.
Просто ты меня ошарашил.
Ты меня просто убиваешь!
Ты меня просто пугаешь!
Ты меня просто разыгрываешь.
Ты меня просто спас!
Ты меня просто смущаешь.
Ты меня просто поражаешь!
Ты меня просто смешишь.
Ты меня просто злишь.
Ты меня просто покорила.
Ты меня просто погубил.
Ты меня просто покорил!
Ты меня просто удивила.
Ты меня просто удивляешь.
Ты меня просто поразила!
Ты меня просто оскорбляешь.
Ты меня просто заинтриговала!
Просто спас ты меня.
Ты и меня простил.
Ты уж меня прости.
И меня ты простишь.
Ты просто меня опередила.
Ты уж прости меня.
Просто ты испугала меня.
Просто ты разозлила меня.
Просто ты заводишь меня!
Ты просто убиваешь меня.
Но ты прости меня.
Ты просто убьешь меня.
А ты прости меня.
Уж ты прости меня.
Ты просто обижаешь меня.
И ты прости меня!
Ты просто удивил меня.
Ты просто вынудила меня.
Ты просто околдовала меня.
Ты просто использовала меня!
Ты просто бесишь меня;
Ты просто шантажируешь меня!
Ты просто боишься меня.
Ты женишься на простолюдинке.
Ты просишься на руки.
Ты же просто извелся!
Просто ты плохо слушаешь.
Ты же просто замерзнешь.
Ты же просто накидываешь.
Да ты просто боишься.
Ты просто нравишься мне.
Ты просто не хочешь.
Ты просто боишься секса.
Ты просто хочешь замуж!
Тогда ты просто ревел.
Тогда ты просто спятил!
Ты просто хочешь неприятностей.
Ты просто светишься счастьем.
Да ты просто шутишь!
Да ты просто спятил!
Да ты просто завидуешь!
Ты просто становишься взрослым.
Ты просто не слушал.
Иначе ты просто надорвешься.
Да ты просто ревнуешь!
И ты простишь мне!
Ты просто не слышал.
Но ты простишь мне!
Ты прострелил мне ногу.
Да ты просто хулиганишь.
Ты просто не знала.
А ты просто ебешь.
Уж ты прости мне.
Ты просто не заметил.
Ты просто не замечаешь.
Ты просто не замечала.
Ты мне просто поверь.
Ты просто мне отомстила.
А ты просто исчезнешь.
Ты просто мне завидуешь!
Ведь ты просто-напросто придираешься!
Изучила ты просто детально.
Ты просто не видел.
Ты просто заслужил это.
А нас ты прости.
Ты просто не видишь.
Но уж ты прости!
Ты просто знаешь это.
Ты просто поменял слова.
Ты просто увидела их.
Но ты просто слинял.
Пишешь ты просто замечательно!
Или ты просто лжешь.
Ты просто замечательно идешь!
Ты просто все забыла.
Ты просто завидуешь нам.
Ты просто им завидуешь!
Ты просто был первый.
Ты просто ему завидуешь.
Ты просто был свидетелем.
Это ты просто вылупился.
Нет ты просто оцепенел!
Ты просто запутал нас.
Ты просто тихо уйдешь.
Ты просто рядом посиди.
Ты прости за обман.
Ты просто нахуй иди.
Ты просто протянул руку.
Ты просто одержим ею.
Ты просто закрыл глаза.
Так что ты просто бредишь.
Ты просто лежи спокойно.
Ты прости, детка.
Ты просто жаждал крови.
Ты поедешь просто так.
Ты просто все преувеличиваешь.
Ты просто проявила любопытство.
Ты просто поздно расцветаешь!
Ты просто недооцениваешь технику.
Ты просто выразил желание.
Ты прости, Матвей.
И ты прости Ипполита.
Ты просто родился ковбоем.
Ты просто сперва перепутал.
Сегодня ты просто блистаешь.
Ты просто воодушевляешь их.
Ты прости, капитан.
Может ты просто лжешь!
Ты просто мною манипулировал.
Наверно, ты простудился.
Ты просто чудом уцелела.
Ты просто излучала радость.
Ты просто потрясно объясняешь.
Ты просто излучала желание.
Ты просто перекачал бензин.
Если бы ты простил.
Ты просто подавляешь себя.
Ты прости, пожалуйста.
Ты их просто убила!
Ты просто наверстываешь упущенное.
Ты просто очень устал.
Ты здесь просто живешь.
Ты просишь, все.
Ты просто злоупотребляешь гостеприимством.
Но Ты простил Серафима.
Ты просто стал другим.
Ты жжешь просто напалмом.
Ты просто немного устала.
Ты просто оказался рядом.
Ты просто так решил.
Ты просто стала другой.
Уж ты прости его.
Ты ему завидуешь просто.
Ты просто опередила его.
Ты нас просто достал.
Ты наверное просто пошутил.
Ты просто станешь НИЧЕМ.
Просто это оказался ты.
Ты просто сделал выбор.
Ты просишь правды.
Ты просто выдумал его!
Ты совершила просто чудо!
Ты их просто выдумал.
Ты просто не представляешь.
Ты просто мало думал.
Ты просто не подумала.
Ты совершил непростительный проступок.
Просто ты внезапно исчез.
Ты просто слишком устала.
Просто такой ты есть.
Ты просто не сможешь!
Ты стала просто бесчувственной!
Ты просто не понял.
Ты просто не поверишь.
Ты все это просто выдумал.
Ты просто не можешь!
Ты ее просто натер.
ТЫ ее просто подвернула.
Ты ее запросто поборешь.
Ты не просто солгал.
Просто ты стал взрослым.
Ты не просто жалеешь.
Ты запросто его найдешь.
Просто ты стала другая.
Просто ты ее пожалела!
Просто ты стала бабочкой!
Просто ты так смотрела.
Ты его просто представил.
Ты его просто ненавидишь!
Ты уж прости нас!
Ты уж нас прости!
Ты его просто околдовала.
Ты его просто подстраховываешь.
Просто ты не привык!
Просто ты не рассчитал.
Просто ты не поверишь.
Ты уж прости по-свойски.
Справедливо ты его простил.
Просто ты не умеешь.
Но ты не дослушала.
Но ты не дослушал.
Но ты не забыла.
Но ты не лаешь.
Но ты не забывай!
Чего ты не умеешь.
Но ты не мог.
Но ты не захотел.
Но ты не смогла.
Но ты не убил.
Это ты не умеешь.
Но ты не уходишь.
Но ты не завидуй.
Но ты не умеешь!
Но ты не умрешь.
Давно ты не заходил.
Но ты не убегаешь.
Но ты не играешь.
Но ты не стоишь.
Но ты не ходи.
Его ты не найдешь.
Но ты не смейся.
Но ты не узнал.
Но Ты не сверкаешь.
Но ты не успеешь.
Но ты не умер.
Но ты не уйдешь.
Но ты не звонил.
Но ты не спеши.
Но ты не суйся.
Но ты не ссы.
Но ты не уедешь.
Но ты не уходи.
Но ты не сумел.
Но ты не убежишь.
Но ты не смущайся.
Но ты не дал.
Но ты не угадал.
Но ты не бойся!
Это ты не смешивай.
Но ты не уходи постой
Но ты не догадалась.
Но ты не расслабляйся.
Но ты не наелась.
Но ты не растерялся.
Но ты не расстраивайся.
Это ты не стрелял!
Но ты не кричишь.
Но ты не горюй.
Но ты не унывай!
Но ты не выдержишь.
Но ты не улетела!
Но ты не вылез.
Но ты не беспокойся.
Но ты не грусти.
Но ты не нервничай.
Но ты не обращай.
Но ты не дрогнул.
Но ты не волнуйся.
Но ты не торопись.
Но ты не внял.
Но ты не огорчайся.
Но ты не тревожься.
Но ты не обольщайся.
Это ты не волнуйся.
Но ты не отчаивайся.
Но ты не тормози!
Но ты не рефлексируй.
Однако ты не бойся!
Его ты не упросишь.
Однако ты не волнуйся.
Это ты не крути тазом
Но ты не отвлекайся!
Но ты не верь.
Но ты не парься.
Но ты не паникуй.
Но ты не пугайся.
Но ты не поедешь.
Но ты не переживай!
Но ты не передергивай.
Но ты не переменился.
Это ты не перекручивай.
Но ты не пророчествуй.
Но ты не поддавайся.
Но ты не попросил.
Но ты не покоряйся.
Но ты не позвала.
Но ты не попался.
Давненько ты не писал!
Но ты не придешь.
Но ты не пришла.
Что ты не придешь.
Но ты не вернешься.
Этого ты не передавал.
Такого ты не пробовал.
Его ты не подкупишь.
Но ты не ответил.
Но ты не ответила.
Никого ты не подводила.
Но ты не думай!
Однако ты не ответил.
Так ты не ответил.
И ты не думал.
А ты не ответил.
Что ты не веришь.
А ты не думай.
А ты не послушался.
А ты не смог.
А ты не смеешь.
Когда ты не глушишь.
А ты не спрашивал.
Никуда ты не денешься!
Никуда ты не опрокинешься.
А ты не оглянешься!
Когда ты не пришел.
А ты не смейся.
А ты не спи!
Да ты не смейся!
Да ты не умеешь.
Тогда ты не возражал.
А ты не умеешь.
А ты не сердись.
А ты не суйся.
А ты не спеши.
Да ты не суйся!
Да ты не смущайся!
А ты не скули.
А ты не сдавайся!
А ты не страдай.
Да ты не стесняйся.
Да ты не бойся.
А ты не был.
Никуда ты не убежишь!
Да ты не дури.
А ты не хотел.
А ты не ходи!
А ты не давай.
Никуда ты не упадешь!
А ты не бойся.
Никуда ты не уедешь.
Никуда ты не уйдешь.
А ты не стесняйся.
А ты не едешь!
А ты не давайся!
Да ты не горюй.
Да ты не обижайся.
Да ты не болтай!
Пока ты не выйдешь.
Да ты не расстраивайся.
Да ты не кричи.
Да ты не юли.
Да ты не трусь.
А ты не бей.
Да ты не горюешь;
Да ты не беспокойся!
Да ты не ревнуй.
Да ты не огорчайся.
Да ты не волнуйся.
Да ты не отчаивайся.
А ты не уходи.
А ты не моги!
А ты не врешь!
Отказа ты не бойся.
Да ты не дрейфь.
А ты не обижайся.
А ты не ври.
А ТЫ НЕ ДЕРИСЬ!
А ты не обманешь!
А ты не горюй.
А ты не реви.
А ты не беспокойся.
А ты не лги.
А ты не волнуйся.
А ты не лезь.
А ты не бросай.
Да ты не вздрагивай.
А ты не кричи.
А ТЫ НЕ ВОРУЙ!
А ты не читай.
А ты не улыбайся.
А ты не ленись.
А ты не ревнуй.
А ты не балуй.
А ты не увлекайся.
А ты не уследил.
А ты не гуляй.
А ты не матерись.
А ты не ропщи.
А ты не догадался.
А ты не уходи постой
Да ты не комплексуй.
А ты не каркай.
Да ты не гримасничай.
А ты не удивляйся!
А ты не ценишь.
А ты не финти!
А ты не отлынивай.
А ты не куксись!
А ты не таращись.
А ты не учился.
Пока ты не опомнилась.
А ты не нагнетай!
А ты НЕ РЕАГИРУЕШЬ!
А ты не кипятись!
А ты не вспоминаешь.
Никуда ты не поедешь!
А ты несешь смерть.
А ты не исчезаешь.
А ты не зевай!
Мудреца ты не страшишь.
А ты не святотатствуй.
Никуда ты не пойдешь.
Да ты не парься!
Да ты не путай!
А ты не отрабатываешь.
Да ты не переживай.
Да ты не перебивай.
А ты не парься.
А ты не пей.
А ты не пугайся.
Да ты не завидуй.
Да ты не заболел.
Да ты не забудь.
А ты не плутуй!
А ты не пущаешь!
А ты не верь.
А ты не верил.
А ты не плачь.
А ты не вернулся.
А ты не верила!
А ты не веришь.
А ты не завидуй.
А ты не замай!
А ты не задерживай.
А ты не перестаешь.
А ты не заработал.
А ты не заснешь.
А ты не замечала.
А ты не заметила!
А ты непременно приходи.
Правда ты не потребляешь.
Ни черта ты не веришь.
А ты не подслушивай!
А ты не поцеловал.
А ты не посылай.
А ты не изменился.
Пока ты не появился.
А ты не повзрослеешь.
А ты не прокололся.
А ты не приставай.
А ты не проси.
Жара ты не почувствуешь.
Но ты не понял.
Это ты не понял.
А то ты не понял!
А ты не понял.
Нихрена ты не понял.
Нехрена ты не понял.
Нефига ты не понял.
Ты не поняла.
Ты не понял меня!
Разве ты не поняла.
Значит ты не понял.
Ты немного не понял.
Руделя ты не понял.
Ты что-то не понял.
Ты опять не понял.
Ты не понял почему.
Ты не понял всего.
Ты не понял статью.
Ты не понял смысла.
Ты не понял пророчества.
Ты не так понял.
И ты не проспи.
Ты не так поняла.
Меня ты не поймаешь.
Рыбы ты не поймаешь!
И ты не появлялся.
И ты не подвел.
Избы ты не построил.
И ты не пожалеешь!
Меня ты не просил.
И ты не погибнешь!
Ты не посмел бы.
Ты не путай понятия.
Ты не поступила плохо.
Зря ты не пришла.
Ты не победил нас.
Ты не поразил ее.
Ты не пошел домой!
Ты нему не позволишь.
Ты не потерял рога.
Ты им не подходишь.
Ты не помог ему!
Ты не пойдешь туда!
Ты нам не подходишь!
Зря ты не приехала!
Ты не пошел против.
Ты не пойдешь дальше.
Физически ты не пострадала.
И ты не пей.
Ты нам не помешаешь!
Ты не потеряешь работу.
И ты не представляешь.
Чтоб ты не приставал.
Ты не подвела Хуана.
Ты не потянешь вниз.
Ты не потерял броневик.
Ты не плачь.
И ты не переставай.
Ты не потерпел неудачу.
Ты не пожалеешь ни о чем.
Дальше ты не продолжай!
Домой ты не писал.
Даром ты не приходишь.
Ну ты не перегибай.
Меня ты не проведешь.
Ты не пей вина.
Ты не пил неделю.
Ты не прошибешь ее.
Ты не проявил чуткости.
Ты не переступил одного.
Впечатления ты не произвел.
Никаких опровержений ты не привел
Ты не помешаешь мне.
Ты не прощаешь злу.
Меня ты не переделаешь.
Ты не переборешь природу!
Ты не принимаешь правду.
Ты не сознание потерял!
И ты не верь.
Меня ты не переубедишь.
Ты не плачь обо мне
Ты не веришь письму.
Ты не веришь слезам.
Ты не верь ему.
Слухам ты не верь.
Ты не изменился с тех пор.
Газель ты не вернешь.
Меня ты не удержишь.
Ты не особенно изменился.
Ты не доверяешь мне.
Меня ты не умаслишь.
Ты не туда спросил.
Меня ты не оставь.
Меня ты не обманешь!
Ты не имеешь права.
ТЫ НЕ ИМЕЕШЬ ПРАВА!
Ты не дал мне.
Ты не много пропустил.
Ты не караешь преданность.
Ты не имел права!
Ты не имела права!
Ты не дерзи мне!
Ты не заправила рубашку.
Ты не владеешь мной.
Ты не чувствуешь сюжета!
Ты не терпишь проволочек.
Ты не сразу отвечаешь.
Ты не соблюдаешь постов.
Ты не сносишь справедливости.
Ты не выйдешь отсюда!
Ты не дисциплинировал себя.
Ты не опозоришь семью.
Ты не уедешь отсюда.
Ты не жалуешь словари.
Ты не изменишь мир.
Ты не одурачишь старика.
Ты не бросишь откупов.
Ты не улетишь отсюда.
Ты не выносишь одиночества.
Ты не ешь совсем.
Ты не вынесешь их.
Ты не тронешь Ксаню!
Ты не доверяй никому.
Ты неги не видал.
Ты не опустишь Фейта.
Ты не дорожишь головой.
Ты не доишь коров.
Ты не ценишь ее.
ТЫ НЕ ВЕЛ НАБЛЮДЕНИЕ!
Ты не ищешь любви.
Ты не убежишь далеко.
Ты не уступишь им.
Ты не выступил открыто.
Ты не отрицай сразу.
Ты не выполнил мои требования
Ты не терял бесценного.
Ты не обманул нас.
Ты не воспользовался им.
Ты не обращай внимания.
Ты не обратил внимания.
Ты не отдала шрифт!
Ты клятвы не нарушь.
Ты недомерков не ешь.
Ты не теряла времени.
Ты не упомянул пенсионеров!
Ты не умничай, отброс
Ты зубы не точи.
Ты слезы не лей.
Ты не копнула глубже.
Ты не оглох часом!
Ты не волнуйся пока.
Ты не одержим бесами.
Ты не умеешь иного.
Ты не вчера родился!
Украшений ты не носишь.
Ты не рисковал жизнью.
Ты не клялся случайно.
Ты не жила почти.
Ты не добрался туда.
Ты не держи слово.
Ты не искала выгоды.
Ты не уменьшай силу.
Ты не начинал еще.
Ты не лови их!
Ты не исполнил того!
Ты не убьешь ее!
Ты не целовал ее!
Ты не убивал баронессы!
Ты не убивал Джорджа.
Ты не узнал Ивоа!
Ты не сдержал обязательств.
Бабушку ты не целуешь.
Ты не разрешил команде.
Ты не беспокойся больше.
Подарок ты не взяла.
Портом ты не управляешь.
Ты не боялся смерти.
Ты не убивала Клару.
Ты не боялся ее.
Ты не убивала деда.
Ты не дал нам.
Ты не сдал экзамен.
Ты не спал ночами.
Ты не стеснялся нас.
Ты не убил ее.
Ты не мешай нам.
Ты не стал судьбой.
Ты не сдал тест.
Почему ты не выучил!
Потому ты не опускайся.
Чтоб ты не разболтал!
Хотя ты не обольщайся.
Сам ты не воюешь.
Ну ты не отвлекайся.
Ты не стал бы.
Ты не служил ему.
Ну ты не крути.
Почему ты не умерла!
Уж ты не гневайся.
Почему ты не стрелял!
Тут ты не езди.
Ее ты не трогай.
Сегодня ты не успеешь!
Шоб ты не скучал.
Уж ты не серчай.
Ты не сам ушел.
Уж ты не обижайся.
Что ж ты не смазал
Здесь ты не выживешь.
Ты не смог бы.
Ты не ходи туда.
Дабы ты не сомневался.
Более ты не страдаешь.
Чтобы ты не выдумывал.
Чтобы ты не дергался.
Ты не слыхал его.
Ты не стоишь этого.
Ты не могла бы.
Ты не мог бы.
Чтобы ты не боялась.
Ты не бросай его.
Чтобы ты не орал!
Чтобы ты не боялся.
Ты не выбросила его.
Ты не узнала его.
Ты не хотел этого.
Меня ты не заденешь.
Ты не хотела его.
Ты не задаешь вопросов.
Ты не защитил невинного.
Лишь ты не молчи.
Хоть ты не молчи.
Ты не задержал врага.
Ты не замечаешь разницы.
Ты не смеешь.
И ты не сопротивлялась.
Давненько ты не заглядывал!
Чтоб ты не заржавел.
Ты не пропустишь его.
Ты не убьешь его!
Маненько ты не застал.
Почему ты не задержал!
Ты не забудь услуги.
Ты не ценишь его.
Ты не отпустишь его.
Ты не бросаешь его.
Ты не забыла Стива.
Зря ты не заснул.
Чтобы ты не засыпал.
Даже ты не заметил.
И ты не забеременела.
И ты не артачься.
И ты не заводись.
И ты не впутывайся!
И ты не забывай.
И ты не опаздывай.
Сейчас ты не уйдешь.
И ты не сачкуй.
И ты не шпионь.
И ты не замерзнешь.
И ты не кашляй.
И ты не разглядел!
И ты не обижайся.
И ты не зевай!
И ты не ведай!
И ты не ошибся.
И ты не унывай.
И ты не теряй!
И ты не сумеешь.
И ты не лезь.
И ты не спорь.
И ты не реви.
И ты не выживешь.
И ты не надейся.
И ты не уступаешь.
И ты не таи.
И ты не угадал.
И ты не дури.
И ты не узришь.
И ты не успеешь.
Неужели ты не заметил!
Да и ты не напоминал.
И ты не выйдешь.
И ты не умрешь.
И ты не бойся.
И ты не живешь.
Да и ты не ходи.
И ты не ходи!
Неужели ты не боялся.
И ты не мог.
Неужели ты не могла.
Если ты не заметил.
Если ты не запамятовал.
Если ты не веришь.
ЕСЛИ ТЫ НЕ ВЫНОСИШЬ УКУСОВ
Если ты не хотела.
Если ты не придешь.
Если ты не устала.
Если ты не возражаешь.
Если ты не желаешь.
Если ты не отстанешь.
Если ты не раздумаешь.
Ты не можешь просто.
Но ты не сможешь!
Однако ты не сможешь.
Риордану Ты не сможешь.
Ты не сможешь там.
Ты не сможешь даже.
Но ты не можешь.
Ты сам не сможешь.
Ты сам того сможешь.
И ты не можешь!
А ты не можешь.
Ты не можешь.
Да ты не можешь.
Этого ты не можешь.
Сама ты не можешь.
Ни черта ты не можешь.
Никогда ты не можешь.
Ты не можешь на  самом  деле.
Ты не можешь этого.
Ты даже не можешь.
Ты же не сможешь!
Ты же не можешь.
Ты ничем не поможешь.
Ты же можешь все!
Не можешь ты одна.
Ты же все можешь.
Ты по-людски не можешь!
И тогда ты сможешь.
Ты же это можешь.
Может ты нам поможешь.
Ты ему не поможешь.
А ты можешь все.
Ты сможешь, принц!
Ты сможешь, Барсик!
Ты же мне поможешь.
Ты сможешь, Джереми.
Не можешь ли ты.
Тимоти, можешь ты.
А ты ей поможешь.
Ты можешь этим бризом.
Что еще ты можешь!
А ты можешь тем временем.
Ты можешь и передумать.
Ты им еще поможешь.
Это ты один можешь.
Не чужому Поможешь ты.
Можешь же ты один раз
И ты нам поможешь.
Ты уже можешь все.
Может, ты поможешь.
Как это ты можешь!
А ты это можешь.
А вот ты можешь!
И что ты можешь.
Ты этого не сможешь.
А что ты можешь.
А ты поможешь мне.
И ты поможешь мне.
Потому что ты не сможешь.
Если ты поможешь нам.
Ты его не знала.
Ты его не заслужил.
Ты его не пропустишь.
Ты его не потерял.
Ты его не позорь.
Ты его не потеряла.
Ты его не задевай.
Ты его не бойся.
Ты его не бей!
Ты его не нашел!
Ты его не жалеешь.
Ты его не жалей.
Ты его не дразни.
Ты его не перевоспитаешь.
Ты его не соблазняла.
Ты его не интересуешь.
А ты его нарушаешь.
А ты его напугала.
А ты его спроси.
Куда ты его послал!
И ты его поймала.
А ты его сманиваешь.
И ты его прошла.
А ты его прогнала!
А ты его дергаешь.
Так ты его любила.
И ты его признал.
А ты его испортишь.
А ты его защищал.
И ты его жди.
А ты его прикорми.
Ты его еще услышишь.
И ты его возьми.
А ты его спугнула.
И ты его выдержишь.
Вряд ли ты его забыла.
А ты его уничтожила.
И ты его выдержал.
Утром ты его найдешь.
Зачем ты его потерял!
Знал бы ты его!
Как ты его выносишь!
Да сними ты его.
И ты его поощряла.
А ты его швырнул.
А ты его дегустируешь.
Хоть ты его убей!
Эк ты его отделал!
Ты его еще напугаешь.
Ты его украл.
Да брось ты его.
Ты его недавно чистила.
И ты его возглавляешь!
Помоему ты его убил.
Зачем ты его обижаешь.
Да отпусти ты его!
Где ты его взяла.
Ты его легко найдешь.
Если ты его изобьешь.
Зря ты его боялся.
Эк ты его распустила!
Не ценишь ты его.
Не порвешь ты его.
Попробуй ты его позови.
Зря ты его обвиняешь.
Тем более ты его сменил.
Тем более ты его пригласил.
Не забижай ты его.
Ты его нарочно спрятал.
Получил ты его мощи.
Да закрой ты его!
Это ты его отделал!
Это ты его убил.
Ты его точно убьешь!
Не видал ты его!
Это ты его научил!
Это ты его оставила!
Ты его точно описала.
Ты его так расписала!
Но ты его выгнал.
Но ты его переживешь.
Но ты его испортила!
Но ты его спугнул.
Но ты его опередил.
Но ты его осквернил.
Вечно ты его дразнишь.
Как будто ты его взвесил!
Здорово ты его разрисовала.
Ты его сейчас обнимаешь.
Классно ты его подвесила.
Ты его куда-то убрал.
Забавно ты его умыл.
Ты его пристыди хоть.
Напрасно ты его обозвала.
Плохо ты его отградуировал.
Наконец-то ты его захомутала!
Ты его за собою тяни
Ты его совсем затравил.
Ты его высоко назначил!
Ты его совершенно очаровала.
Ты его перечитай как-нибудь.
Ты его явно подзабыл.
Ты его шофером берешь.
Вот ты его отрастил!
Ты его жестоко унизила.
Ты его сегодня сыграл.
Ты его сам встреть.
Ты его одергивай малость.
Ты его уже встретил.
Ты его уже встречал.
Ты хотя бы его проведал.
Ты его почти уговорила.
Ты сегодня его начал.
Ты его насмерть заговоришь.
Возьми его ты  .
Но ударил его ты.
Ты ж его убил!
Но его ты вскрывал.
Но ты добудь его!
Ты ж его полюби.
Ты отдашь его сама.
Ты даром его упускаешь.
Ты и его одурачил.
Но ты обрел его.
Ты выиграл его нечестно!
Но ты отпустил его.
Примерь его лучше ты.
Ты и его соблазнишь!
Ты читал его письма.
Ты сюда его давай.
Ты использовал его тело.
Ты б его протаранил.
А ты брось его.
Ты ударил его ножом!
Ты обними его скорей!
Ты уважь его  .
Ты отлично его воспитала.
Ты отнял его силы.
А ты сломал его.
Ты упоминал его имя.
Ты отдашь его Дефендову.
Ты узришь его очи.
Ты уничтожил его соперников.
Ты воскресишь его надеждою;
Ты откроешь его дверь.
Разобьешь его и ты!
Ты стесняешь его свободу!
Ты создаешь его заново.
Ты оскорбляешь его чувства!
А ты освятишь его.
Ты неверно его поняла.
Ты передашь его Кабаррусу.
Рано ты оплакиваешь его.
Ты обойдешь его слева.
Ты первый его повысил!
Иначе ты оскорбишь его.
Ты от него зависишь!
И ты доставишь его.
Ты назвал его адом.
Ты втайне ждешь его.
Ты ж прими его.
Ты назвала его скотиной.
Ты наследуешь его долю.
Ты находишь его красивым.
Ты кастрировала даже его.
Уж ты устрой его.
Ты где-то потеряла его!
Ты завладеешь его машиной.
Ты наверняка его сдвинул.
Ты заморишь его голодом.
Ты оставишь его здесь.
Ты неверно оцениваешь его!
Ты обидела его трижды.
Ты ухудшишь и его!
И ты надеваешь его.
Ты проведешь его здесь.
Ты накажешь его, Джет
Ты потревожил его сон.
Ты подкуй его опять.
Ты подвергла его опасности!
Ты подорвал его авторитет.
Ты потеряла его навсегда!
Ты раньше обидела его!
Ты верно его разгадала.
Ты поласкай его пока!
Ты пошли его подальше.
Ты верно назвала его.
Ты задела его гордость.
Ты полностью очаровал его.
Ты приносишь его аромат.
И ты побеждаешь его.
Ты здорово его обработала!
Ты присвоил его себе.
Ты проследи его путь.
Ты здорово разозлила его.
Ты здорово поддела его!
Ты пригрела и его.
Ты простудишь его окончательно.
И ты приготовил его.
И ты привела его.
Если ты не остановишься.
Если ты упустишь его.
Если ты возьмешь его.
Если ты немного подождешь.
Неужели ты оставишь.
Если ты оставишь Коула.
И если ты наврал.
Если ты нам позволишь.
Но если ты настаиваешь.
Если ты натрешься ею.
Но если ты лжешь.
Но если ты устала.
А если ты утонешь!
Но если ты уйдешь.
Если ты стыдишься меня.
Но если ты ревнуешь.
А если ты опоздал.
Если ты ему позволишь.
Но если ты решишь.
Но если ты трусишь.
Но если ты возражаешь.
Особенно если ты платишь.
А если ты попробуешь.
Но если ты просишь.
Но если ты обдумаешь.
А если ты поддержишь.
Но если ты откажешься.
Вот если ты выдашь.
Но если ты торопишься.
Если ты откажешься.
И если ты попытаешься.
Но если ты изменишься.
Если ты поддержишь папу.
ЕСЛИ ТЫ ПРОСПАЛ ЭКЗАМЕН.
Но если ты передумала.
Но если ты боишься.
Если ты правду скажешь.
Если ты пригласишь нас.
И если ты боишься.
Если ты позволишь мне.
ЕСЛИ ТЫ ПОПАЛ В БЕДУ
А если ты ошибаешься!
Однако если ты отказываешься.
Если ты твердо решила.
Но если ты заблудишься.
Если ты принесешь папку.
Если ты вышибешь мозги.
Если ты наращиваешь мышцы.
Если ты отвечаешь дерзко.
Если ты зажжешь свет.
Если ты их устранишь.
Если ты засмеешься во время.
Если ты на полном серьёзе такое спрашиваешь
Если б ты пришел!
Но если ты думаешь.
И если ты думаешь.
Если ты все же передумаешь.
Если ты все болеешь.
Ты просто не помнишь.
Просто ты не помнишь.
Ты ведь меня помнишь.
Ничего ты не помнишь.
Но ты ведь помнишь.
Потому что ты не помнишь.
Ты ведь ее помнишь.
Меня ты не помнишь.
Себя ты не помнишь.
Ты меня не помнишь.
И даже если ты вспомнишь.
Разве ты не помнишь!
Ни черта ты не помнишь!
Ты не помнишь боли.
И ты меня помнишь.
Ты же не помнишь!
Лишь не помнишь ты.
Ну ты же помнишь.
Ты же помнишь его!
Ты же помнишь ее.
Ты же меня помнишь!
Ты разве не помнишь.
Ты её не помнишь.
Ты помнишь, помнишь!
Попомнишь же ты меня!
Да, ты помнишь!
То дело ты помнишь.
Ты-то помнишь.
Ты же помнишь Ламбаров.
Это ты помнишь примерно.
Много ты чего помнишь.
Но и ты помни.
Хоть это ты помнишь!
Ты помнишь об этом.
Ты помнишь, Джей.
Да ты точно помнишь!
Ты меня еще попомнишь!
Ты помнишь мое имя!
Ты меня еще вспомнишь!
Ты помнишь, вчера.
Ты помнишь ту сказку.
Ты помнишь свои сны!
Ты помнишь этот день.
Ты помнишь мой шрам.
ТЫ ПОМНИШЬ, ТОВАРИЩ.
Ты помнишь всю подряд.
Ты помнишь тот сарай!
Ты бы помнила его.
Ты до сих пор помнишь его!
Ты его вряд ли помнишь.
Ты помнишь совсем другую.
Ты помнишь пленного графа.
Ты помнишь дядю Джейка.
Ты мой адрес помнишь.
Ты даже женщин помнишь.
Ты помнишь Лорен Деннер.
Ты помни об этом.
Ты помнишь все клятвы.
Ты об этом помни.
Ответы ты и так помнишь
Ты ее не помнишь.
А ты и помни.
Ты вспомнишь и прозреешь.
Ты сам все вспомнишь.
Ты вспомни, вспомни.
Ты это всегда помнишь.
Ты вряд ли вспомнишь меня.
Ты сейчас всё вспомнишь.
Так ты это вспомнишь!
Эту ночь ты запомнишь.
Поэтому ты ее помнишь.
Нет, ты вспомни!
И ты вспомнила это.
Нет, ты вспомнила!
Ты еще попомнишь меня!
Ты вспомни, Зин.
Ты помни про велосипед!
Ты вспомни, Ольга.
Как вовремя ты вспомнил!
Ты вспомни, Хальдер!
Ты вспомни белую свинью.
И ты ее помнил!
Ты исчо рублёвку вспомни.
Это ты вовремя вспомнил.
Ты припомни свой рок!
Да опомнись же ты!
Это ты здорово вспомнил!
Ты ещё Грецию вспомни!
Ты еще барабашовку вспомни.
Ты еще Клевок вспомни.
Ты еще тещу вспомни.
Ты еще Емелю припомни.
Ты еще не вспомнил.
А то ты еще простудишься.
Ты им еще покажешь!
Ты еще узнаешь ее!
Ты еще многое узнаешь!
Ты еще понадобишься Бэкону.
Ты еще понадобишься колонии.
Ты еще узнаешь голод!
Ты еще не то услышишь.
Ты еще много понял!
И ты еще смеешься!
А ты еще смеешься.
А ты еще дерешься.
Но ты еще нарвешься.
А ты еще задаешься!
Ты еще скажи святыню.
Ты еще спрашиваешь почему!
Ты еще не оправился.
Ты ее сразу узнаешь!
Ты еще не поправился.
Ты еще ставишь условия!
Но ты еще научишься.
Ты еще мне писал!
Ты еще стираешь классно.
Да ты еще изворачиваешься!
Ты еще испытаешь их!
Не издавался ты еще.
Ты еще раз родился!
Ты еще и подслушиваешь!
Ты еще счастливо отделался.
Ты еще дешево отделался!
Ты еще и обманываешь!
Ты еще землю потопчешь!
Ты еще разок прочти.
Ты еще мало работал.
Ты еще плохо ездишь.
Ты еще Путину позвони.
Ты еще не приехала.
Ты еще не привыкла.
Ты еще напишешь  .
Ты еще не смеешь.
Ты еще не разобрался!
Ты еще не попрыгал!
Ты еще не везде побывал
Ты еще не устроился.
Ты еще стихи читал.
Ты еще не решил!
А ты еще спрашиваешь!
Ты еще не собралась.
Ты еще не ел.
Ты еще мало собрала.
Ты еще ножкой шаркни!
Ты еще не созрел.
И ты еще подтвердишь.
Ты еще не вставала!
Ты еще не выиграл!
Ты еще не умер.
И ты еще спрашиваешь!
Ты еще недостаточно окрепла.
Ты еще двоих угробил!
Похудел ты еще больше.
Но ты еще не доплатил
Ты еще не напутешествовался.
Ты еще и кощунствуешь!
А ты еще сомневался.
А ты еще подотри.
Ты еще не понял!
Ты еще не заплатил.
Да ты еще вымахала!
Тогда ты еще поиграешь.
Ты ее не суди.
Ты ее не избегай!
Ты ее не оценил.
Ты ее не обижай.
Ты ее не тронь.
Зачем ты ее хватаешь!
Ты ее не выполнил.
Ты ее не убивал.
Ты ее не возьмешь!
Ты ее не убивала.
Ты ее не удовлетворял.
Зачем ты ее привела!
Ты ее не найдешь.
Ты ее не запишешь.
Ты ее не знал.
Ты ее спасешь  .
Чем ты ее промоешь.
Ты ее не застала;
Ты ее другому отдал.
Ты ее украла  .
А ты ее недолюбливаешь.
Ты ее едва держишь.
Где ты ее взял.
А ты ее утаил!
Скорей ты ее надел.
А ты ее возил.
А ты ее увози.
Там ты ее встретишь.
А ты ее разрушила.
И ты ее нейтрализуешь.
Зачем ты ее полюбил!
Ты ее странно держишь.
А ты ее прогнала.
И ты ее решаешь!
Ты ее постоянно пинал.
И ты ее НАЛИВАЕШЬ.
Ты ее психологически травмируешь.
И ты ее выкрал!
Гони ты ее прочь.
Не уберегла ты ее.
Да и ты ее поддерживаешь.
И ты ее нашел.
Куда ты ее дел!
И ты ее приведешь.
А ты ее спроси.
Здорово ты ее подловил.
Да ты ее спроси.
Здорово ты ее обкрутил.
Но ты ее извини.
Ты ее сейчас вывихнешь!
Ты ее здорово напугал.
Ты ее уже почувствовал.
Но ты ее брось.
Не трожь ты ее.
Чтобы ее вставил ты.
Не брани ты ее.
Это ты ее спрятал!
Это ты ее унизил!
Да брось ты ее.
Так ты еще успеешь!
Так ты ее называешь.
Ты ее не заслужил!
Так ты ее позови.
Этак ты ее искалечишь.
Когда-нибудь ты ее повстречаешь;
Ты все еще не поняла.
Но ты все же послушай.
Но ты все равно узнаешь.
Напрасно ты все это принес.
Но ты все равно изменилась.
Это ты все изменил.
Но все равно ты умрешь.
Но ты все  равно умрешь.
Вечно ты все путаешь.
Но ты все же роди.
Но ты все равно проверь.
Вечно ты все забываешь.
Но ты все равно ушла.
Но ты все  равно притащилась.
Но ты все  равно сомневаешься.
Но ты все убрал.
Но ты все испортил.
Но ты все перепутал.
Это ты все запутала.
Это ты все устроила!
Это ты все позабыл.
Это ты все подстроила!
Вечно ты все испортишь!
Но ты все же продержись.
Все  равно ты все расскажешь.
Но ты все-таки посиди.
Но ты все-таки ушел.
Но ты все-таки вляпалась.
Но ты все-таки подскажи.
А то ты все выбиваешь!
Но ты все-таки добрело.
Но ты всех разогнал.
Вечно ты все драматизируешь.
Быстро ты все решил.
Тут ты все равно умрешь.
Однако ты все еще живешь.
И ты все понял.
Здорово ты всех выложил.
А ты все  еще сомневаешься.
А ты все знал.
А ты все еще надеешься.
Хоть ты все равно уйдешь.
А ты все выдергиваешься.
А ты все поешь.
А ты все равно рожай.
А ты все любуешься.
А ты все равно промазал!
Ты все равно не поверишь.
Ты все равно мне поверишь.
Ты все равно не веришь.
Да ты все проспал.
А ты все живешь.
Так ты все  равно попадешь.
А ты все испортил.
Да ты все прокатал.
А ты все ползешь.
А ты все ругалась.
А ты все еще думаешь.
Ты бы все равно отказалась.
А ты все  же подумай.
Деньги ты все равно платишь.
И ты все растворишь.
А ты все молчишь.
Ты все равно уже вошел.
А ты все перевернул!
Ну ты все равно поинтересуйся.
Ты все мне покажешь.
Потом ты все покажешь.
А ты все толстеешь!
Ты все  равно ногу сломал.
А ты все канючишь.
И ты все ждал.
Иначе ты все испортишь.
А ты все еще колобродишь.
Опять ты все испортил.
А ты всему верь.
Ты все верно рассчитал.
А ты все еще безобразничаешь!
Ты все равно поджигай тогда.
А ты все отшвырнула.
Ты все время меняешься.
Ты все еще больше испортишь!
Ты все время молчишь.
Неужели ты все забыла!
Ты все время бежишь.
Ты все равно осенью приезжай.
А ты все-таки выпей.
Ты все верно сообразил.
Ты все время врешь!
Ты все учил неверно.
Ты все время путаешь.
Завтра ты все перефотографируешь.
И ты всем ответишь!
Ты все время молчала!
Пиши и ты все.
Ты все время боялся.
Там ты все чувствуешь.
И ты все нахваливал.
Ты все время выигрываешь.
Ты все еще принадлежишь мне.
Ты их все равно пропьешь.
Выплюнь ты все сразу!
Ты все советы давал.
Ты сразу все поняла!
Ты все решаешь сам.
Ты все время кокетничаешь.
Ты все ноги промочишь.
Ты все утро нервничаешь.
Ты вечно все усложняешь.
Ты все тут опрокинешь!
Ты все книжки попортишь!
Ты все дело сорвал!
А ты все это бросил.
Да брось ты все это.
Ты верил во все это.
Ты все еще заключаешь сделки.
Ты вчера все подстроил.
Ты вот все читаешь.
Ты все изъездил вокруг.
Опять ты всех задираешь!
И ты все  это слышал!
Ты опять все путаешь.
Ты все так усложняешь!
Ты все же попросил объяснений.
Ты опять все перепутал!
Зачем ты все  это вытворяешь!
Ты выбросил все патроны.
Ты все это где-то вычитал.
Ты вытираешь все стены!
Ты все спланировала заранее.
Ты все-таки не сдался!
Ты все-таки успела вовремя.
Один ты всё путаешь.
Ты разрешила все проблемы.
Ты испортил все дело!
Ты все-таки обманул нгати.
Ты молчала все  это время.
Ты всех нас сдал!
Ты узнай все поподробнее…
Ты все-таки семью спасла.
Ты чересчур все переживаешь.
Ты все-таки нас выпустила.
Ты всех девчонок перепортишь!
Это все ты устроил.
Ты всех нас обманул!
Ты все знал с самого начала!
Ты решишь все это сама.
Ты все-таки напиши мне.
Ты промочила все платье.
Это все ты чувствовала.
Ты всем уже надоел!
И все же ты ушла.
Ты собрала все цветы.
Ты спутал все карты!
Ты все-таки стал живым!
Ты быстро все схватываешь.
Ты всю игру испортил.
ТЫ ВСЁ ВРЕМЯ МОЛЧИШЬ.
Ты всё время критикуешь.
Ты бы все это смог.
Ты всерьез занимался спортом.
Всей Вселенной ты владел.
Ты взлетел выше всех!
И вдруг ты вскочил.
Ты всех убьешь наповал.
И все же ты смошенничал.
Ты всю землю встревожил!
Разве ты встречала других!
Ты всю кровь выпила!
Ты все-таки выходи когда-нибудь.
Ты вступил в Связь.
Ты бы все это возненавидел.
Ты вспотел от вины.
Пригласил бы ты Всеволода!
Ты встал и спас.
Ты начнешь все сначала.
Ты всю семью опозорила!
Однажды ты встретишь мужчину.
Ты начинаешь все снова!
Ты во всем помогала.
Ты встань за дверью.
Ты встретил такую впервые.
Ты вспоминала старые времена.
Ты встала между чеченцами.
Ты встретила такого человека.
И ты не заслуживаешь.
Лучшего ты не заслуживаешь.
Ты не заслуживаешь такого.
Ты не заслуживаешь жены.
Ты не заслуживаешь жизни.
Ты их не заслуживаешь.
Ты не заслуживаешь доверия.
Ты не заслуживаешь одиночества.
Ты не заслужила это.
Ты её вполне заслуживаешь.
Как ты того заслуживаешь.
А ты заслуживаешь лучшего.
Ведь ты заслуживаешь счастья.
Ты сам ее заслужил.
Ты заслуживаешь лучшей жизни.
Ты заслуживаешь лучшей доли.
Ты заслуживаешь лучшей участи.
Ты заслуживаешь этой чести.
Ты заслуживаешь хорошей порки!
Ты заслуживаешь хороших вещей.
Ты заслуживаешь смертной казни.
Ты заслуживаешь хорошего человека.
Ты заслуживаешь большого наказания.
Ты поистине заслужил это.
Ты это вполне заслужил.
Ты это вполне заслужила.
Ты заслуживаешь чего-то особенного.
Ты заслужила их сегодня.
Ты заслужил свою смерть!
Ты заслуживаешь возвышенной оды!
Ты заслужил свою сестру.
Но ты заслуживала смерти.
Ты их заслужил ведь!
Ты заслужила свое счастье.
Ты заслужил свою пенсию.
Ты заслужил мое доверие.
Ты заслужил свое наказание!
Ты заслужил это звание!
Ты заслужил такое угощение.
Ты заслужил хороший завтрак.
Ты заслужил эту грубость.
Ты заслужил полное прощение.
Ты своего честно заслужил.
Ты честно заслужил приз.
Ты заслужил один поцелуй.
Ты заслужил хорошей взбучки!
Ты заслужил должность полегче.
Ты заслужил проклятие потомков.
Ты заслужила краткую передышку.
Ты заслужил эпитета похлеще.
Ты определенно их заслужила!
Заслужил ты сие нелицемерно.
И ты знал это.
Если бы ты знал!
И ты знала это.
Если бы ты знала!
Если б ты знал!
Если б ты знала.
Ты за все отвечаешь.
Ты знал и его.
Но ты забываешь одно.
Ты забываешь о маме!
Ты знал - знал!
Ты забываешь про Луизу.
Но чтобы ты знал!
Если бы ты захотел.
Ты знал об этом.
Ты забываешь одну вещь.
Ты знай про это.
Ты знал о ней!
Кажется, ты забываешь.
Ты знал, гад!
Ты забываешь об искусстве.
И концы ты знай!
Про закладную ты знала.
Об этом ты забываешь.
Ты знала себе цену.
Ты знай - летай.
Ты забыл про нас!
Ты забыла про пиво.
Ты забыла про Скампера!
Ты забыла мой дом!
Ты забыл о Порошенке.
Ты забыл про шарф.
Ты забыл про тараканов.
Но пишешь ты знатно!
Лучше бы ты заснула!
Ты забыла свой сотовый.
Ты забыл о короле!
Пришел бы ты завтра.
В общем обосрался ты знатно.
Ты забыл свою родину.
Ты забыла одну мелочь.
Ты забыла об Эдвине.
Ты забыла о Бернарде.
Ты забыла о редакторах.
Ты за все заплатил.
Ты за все заплатишь.
Ты забыла о компаньонах.
Ты забыл о главном!
Ты забыла главную цель.
Ты забыла одно обстоятельство.
Ты зачем себе откладываешь!
Ты забыл о Внешних!
Ты забыла о добропорядочности.
Ты забыл законы отцов.
Ты забыл принцессу Лилиан!
Ты забыл свою дароносицу!
Ты заплатишь за все!
Ты забыл обо мне.
Ты за нее заплатил.
Кажется, ты забыл.
Ты за это заплатишь!
Ты заплатишь за это!
Вероятно, ты забыл.
Ты заработаешь в три  раза больше.
ТЫ ЗАБЫЛСЯ, УСНУЛ.
Ты заработаешь серебряную монетку.
Латынь ты запоминаешь плохо.
Ох, ты заплатишь!
Ты загибаешь такие слова.
Ты заплатил за молчание.
Ты за него заплатила.
Ты заплатишь за разрушения.
Ты задаешь их другим.
Ты запятнаешь свою репутацию!
Это не один ты замечаешь
Ты забегаешь в церковь.
Ты заплатил и так.
Ты затрагиваешь полуиллюзорное понятие.
Ты замучаешь кого угодно.
Ты защищаешь подход негра.
Ты заплатишь своей жизнью.
Но однажды ты заметишь.
Об этом ты заботься.
Как будто бы ты засыпаешь.
Ты заплатишь прямо сейчас.
Ты за кого играешь!
Ты заботился обо мне.
Ты загубишь свою репутацию.
Ты зайди ко мне.
Ты забрал моего отца.
Ты закончишь свою пьесу.
Ты заедь ко мне.
Ты замучил свою жену.
И ты зачем забрался.
Похоже, ты замерзаешь.
Ты за него вписался.
Ты забрала мое сердце.
Видимо, ты заболел.
Ты зависишь от него.
О себе ты заботился.
Ты запомни, сынок.
Ты заяви об этом.
Ты за мной следил!
Ты за Мной следуй.
Ты зависишь от нас.
И все-таки ты засыпаешь.
Кажется, ты запутался.
Нет, ты зажмурь.
Ты защитил свою честь.
Ты запомнил каждое слово!
И тут ты заплачешь.
Ты заполнишь этот пробел.
Ты заполнил собой.
Ты за ним следуешь.
И ты захотел водки.
Вон куды ты забрался!
Бля, ты заебал.
Ты засыпала мою нору.
Деньги ты заплатил наличманом.
И ты заработала ее.
Ты застрял в камне.
Ага, ты задрожала.
И ты завершишь начатое.
И ты замерзнешь нафиг.
И ты завтра умрешь.
Ты заплатил безумству дань.
Ты запугал их до полусмерти.
Ты застрелил собственного сына!
Ты заходи к нему.
И ты звала отца.
Ты залила весь пол.
Ты заходишь и ждёшь.
Ты за мной шпионишь!
Ты заглянул бы как-нибудь.
Ты замерзал в лесу.
Ты залила мою сигару!
Ты зальешь водой ковер!
Ты за годами следи.
И ты занялся карьерой.
Ты за фатою прячешь.
Ты за шею обними.
Ты зачем забор ремонтируешь!
Ты запачкала мои сапоги.
Ты застала нас врасплох.
Ты зарабатывала свои деньги.
Ты задавила бедного молодого.
Ты защищала моих мальчиков!
Ты заелся, Дав!
Взялся ты за дело.
Ты запиши мои телефоны.
Ты заболела, девочка.
Ты замышляешь нечто невероятное!
Ты за ним понаблюдай.
Ты защищал Отчизну.
Ты завтра спи дольше.
Еще бойчей ты запоешь.
Ты загнул, Серёжа.
Ты зачем водку выпил!
Ты за мужем понаблюдай.
Ты заблудился среди фантомов.
Ты зачем Сирию сдал.
Ты загородил всю улицу.
Ты задержался в Иудее.
Ты закусывай по субботам.
Про пару сотен ты загнул
Ты загорел, Бьёрнар!
Ты затеял опасную игру.
Ты записочку ему напиши.
Ты зарабатывай, зарабатывай.
Ты заработал кучу денег.
Ты занимал ее искусно.
Ты зачесала волосы наверх!
Ты заглядывай, Саша.
Ты заработала кое-какие деньги.
Ты заработал пару миллионов.
Ты зачем нынче пожаловал!
Ты зайди к Потылихину.
Ты заполнишь образовавшуюся пустоту.
Ты замкнулась на себе.
Сел ты задом наперед!
Ты займись стенным шкафом.
Ты застонала и приподнялась.
Ты залетай через месячишко.
Ты затупила голубой карандаш.
Ты защитил Аллу Дмитриевну.
Ты закусывай как следует.
Ты запятнала дело истины.
Ты загадала три желания.
Интересный вопрос ты задала.
Ты затронул больное место.
Ты завязала красную ленточку.
Какую страницу ты запросил;
Ты завладела моим сердцем.
Ты ж деньги заплатил.
Ты завладела моей душой.
Ты знай свое дело.
И ты здорово рискуешь.
Ты занимался противозаконным делом.
Ты затеяла безнадежное дело.
Ты зачем достал железку!
Ты звал их в бреду.
И ты здорово устаешь.
Ты зря потратил время.
Ты затеяла опасное дело.
Ты заварил большое дело.
Ты занимайся своими делами.
Именно ее ты звал.
Ты заполняешь остальные требования;
Сядь ты за баранку.
Ты заключил крупную сделку.
Как же ты заебал.
Что же ты замолчал!
Не добро ты затеваешь!
Ты заключил отличную сделку.
Ты звонишь в банк.
Лихо ты завернул сюжет.
Большое дело ты замышляешь.
Ты зря отрубила крылья.
Но ты заставишь душепродавцев.
Ты шпионишь за мной!
Ты здорово их осадил.
Ты здорово разозлил Коула.
Ведь книгу ты закончила.
Ловко ты затеял дело!
Ты займешь её место.
Ты займешь ее место.
Ты зря сменила парикмахера.
Ты займешь мое место.
Ты займешь место Эммета.
Ты платишь за время;
Ты платишь за следующий.
Тут ты здорово ошиблась!
Как-то ты зайчика напоминаешь.
Да и ты здесь ошивался.
Но ты забери нас.
А ты замочил физкультурника.
Однако ты здорово вырос!
А ты займись приготовлениями.
А ты запри сундуки.
А ты захвати чашки.
А ты запустила учебу.
Лютого ворога ты завалил!
А ты затеяла баню.
А ты закрой шкаф.
А ты заседай поменьше.
А ты захвати вина.
А ты захотел свободы.
А ты запьешь пивом.
А ты зажги свет.
А ты завидуй молча.
А ты запер дверь.
Зато ты здорово переволновался.
А ты забрал их!
А ты здорово подрос!
А ты заставил их.
Да ты зассышь полюбому.
Это ты зарезал Реса.
Это ты запер дверь.
Что-то ты засиделась допоздна.
Зато ты здесь расписал.
После этого ты заснула.
Ты здесь не нажимай.
Ты здесь живешь безбедно.
КУДА ТЫ ЗАВЕЛ НАС.
Ты здесь отдохнешь душой.
Это ты здорово подметила!
Ты здесь побудь пока.
Ну это ты загнул.
Ты вновь заснул ведь.
Ты здесь покуда подожди.
Что ты завидуешь мне.
А ты здесь свети.
Откуда ты здесь взялась!
И живешь ты здесь.
Но будь ты здесь.
И ты задумал похищение.
Ты задумал что-то страшное!
Ладно ты это придумал.
Не дело ты задумал.
Ты это замечательно придумал!
Здорово ты это придумала!
Ты все  это нарочно придумала.
Ты это нарочно придумала!
Ты это здорово придумал!
Это ты здорово придумал!
Ты за жопу думай!
Это ты славно придумал.
Это ты умно придумал.
Это ты умно надумала.
Вот отлично ты придумал!
Это ты неплохо придумал!
Это ты выдумала  .
Это ты ловко придумала.
Вот чего ты придумал!
Ты первая это придумала.
Это ты клево придумал.
Это ты карантины придумал.
Это всё ты придумал.
Как ловко ты придумал!
Какую чушь ты придумал!
Ишь ты, придумал!
Нехорошую вещь ты придумал.
Ты придумал нечто опасное!
Зачем ты придумал детей!
Интересную штуку ты придумал.
Но ты что-нибудь придумай.
Ты чего же придумал!
Ты за себя думай!
Ну ты и придумал!
Ты еще чего-нибудь придумай.
Ты еще пушку придумай!
Как ты ловко придумал!
Придумал бы ты что-нибудь.
Но ты подумай.
Об этом ты подумал!
Ты об этом подумала!
Ты об этом подумал!
Ты подумала об этом!
Нет, ты подумай!
Ты об этом подумай!
Ты подумай об этом.
Так что ты подумай хорошенько.
Опять, ты подумай.
Амфора, ты подумай!
Ты не все обдумал.
Потом ты почему-то передумала.
Ты подумай - ка!
Не ты первый выдумал.
Ты подумай, сынок.
Ты подумай над этим.
Ты подумай, холоп.
Ты подумала о ребенке!
Ты подумай, Джонни.
Ты подумай, Кондрат.
Ты подумай, Теодозия!
Ты подумай куда занесло!
Это выдумал не ты.
Нет, ты вдумайся.
Ты обо мне подумал!
Ты вдумайся в это.
Ты вообще всё выдумал!
Ты о себе подумай.
Ты в вере подумай.
Ты над терминологией задумайся!
Ты о народе подумай!
Ты вдумайся, определи.
Ты не подумал ни о чем.
Не дело задумал ты.
Ты о братике подумай!
Ты вдумайся, Моцарт.
Ты вдумайся, Алик!
Ты о них подумал!
Ты гляди не удумай.
Ты вдумайся на секунду!
А ты вдруг подумала.
А ты лучше подумай.
Ты о себе думай.
Ты о царстве думай.
Ты о Катьке думай!
А ты сразу подумал.
Когда ты впервые подумал.
Не думай ты ни о чем.
Ты думай о будущей.
А ты чего думал!
Сначала ты думал по-другому.
Ты и не думай!
Ты-то думал.
Раньше ты думала иначе.
Ты сразу так подумала!
Каким местом ты думал!
О крыле ты думал.
А ты что подумала!
О чём ты думал!
О себе ты думал!
Долго же ты думал.
Ты обязательно что-нибудь придумаешь.
Ты еще и думаешь!
О чем ты думала!
А ты что думал.
Ты думай, думай.
О чем ты думал!
Ты почему-то думаешь по-другому.
А ты как думал.
Так что б ты думал!
Вот что ты думала.
А что ты думала!
Ты думаешь это бессонница.
Ты выдумаешь свою историю.
Ты и вправду думаешь.
Ты думаешь до понедельника.
Серьезнее чем ты думаешь.
О любовнике ты думаешь!
Словно ты думаешь по-другому.
О чём ты думаешь!
Ты думаешь о другом.
Ты думаешь обо всех.
Вержер, ты думаешь.
Ты думаешь о мести.
О чем ты думаешь!
Ты что же думаешь.
Ты думаешь, он.
Странно, думаешь ты.
Вот что ты думаешь.
И что ты думаешь!
Не думаешь же ты.
Так наверняка думаешь ты.
А что ты думаешь!
За него думаешь ты.
Значит, ты думаешь.
Ты думаешь уже сейчас.
И ты зря думаешь.
И ты снова думаешь.
Не думаешь ли ты.
А ты как думаешь.
Если ты думаешь так же.
Как ты думаешь.
Вот ты сейчас думаешь.
Ты зря так думаешь.
Так ты не думай!
Ты так безумно думаешь.
Ты так не думай.
Почему ты так думаешь.
И ты так думаешь.
Это ты так думаешь.
Ну это ты так думаешь
Но ты так подумал.
Но ты так думаешь.
Ты тоже так думаешь.
Напрасно ты так думаешь.
Так как ты не можешь.
Как ты иногда можешь.
Да как ты можешь!
Как ты можешь так.
Как ты напугала меня!
Как ты так можешь!
Как ты напугал меня!
Так ты не ври.
Так ты не умрешь.
Так ты и помни!
Как ты испугала меня!
Как ты наполняешь меня!
Как ты нас напугала!
Как ты нас напугал!
Как ты их знаешь!
Как ты перепугал меня!
Как ты обняла меня!
Так ты и скажи.
Как ты зачаровал меня!
Так ты погубил меня!
Так ты и привык.
Так ты и знай!
Так ты и помалкивай.
Как ты и повелел.
Так ты и продолжай!
Как ты и хотел!
Как ты и обещал.
Как ты и предполагал.
Как ты их потерял!
Так ты и доебывался.
Как ты вот был.
А как ты хотел!
И как ты мог.
Как ты их дотащила!
ДА КАК ТЫ ПОСМЕЛ!
Да как ты посмел.
Да как ты посмела!
А как ты похорошела!
Как ты посмел '.
Как ты их различаешь!
И как ты похорошела!
Да как ты смел!
Вот как ты выиграл!
Как ты смеешь.
Да как ты смеешь!
Как ты смеешь так.
Как ты попал сюда!
Ну как ты похудел!
Как ты просил.
Сразу как ты напишешь.
Вот как ты появился.
А как ты узнала.
Вот как ты переведешь;
Вот как ты обманывал!
Как ты угадал.
Да никак ты помолодел!
А как ты краснела!
Все как ты описал.
Как ты сюда попал!
Да как ты осмелился!
И как ты догадалась!
Как ты туда попал!
Как ты туда попала!
Как ты переменился весь!
Как ты приятно пахнешь!
Как ты далеко пошел!
Так ты лгала мне!
Так ты принимай их.
Тупиц как ты носит.
Как ты платишь налоги.
Как ты обижал людей.
Как-никак ты пришил человека.
Как ты всех обошел!
Ведь так ты пропадешь.
Как ты играешь смертными!
Как ты весело шутишь!
Как ты обижаешь дядю!
Как ты славно слился.
Так ты все-таки прикурил!
А как ты танцевал!
Как ты долго наряжался!
Как ты тихо ходишь.
Как ты вкусно пахнешь.
Так ты принеси полдесятка.
Как ты туда забралась!
Как ты яхту назовешь.
Как ты искусно чертишь письмена
Так ты пиши дальше.
Как ты скоро перетлела!
Как ты объяснишь подобный.
Как ты ошиблась однажды.
Как ты накурился уксусом!
Как ты здесь очутился!
Так ты погодь маленько.
Так ты избегнешь греха.
Так ты нажми кнопку.
Так ты решенье приняла.
Как ты неосторожно поступил!
Как ты однообразно визжишь.
Так ты взял восьмой.
Как ты ранишь его!
Дак ты ж оцени!
Так ты деньги возьми.
Как ты жаждешь пробуждения!
Ты вон как танцуешь!
Так ты доживешь до завтра.
Так ты сразу начинаешь.
Как ты тут делаешь.
Так ты достигнешь цели!
Ты почернел как туча!
Как ты сегодня принарядился!
Как ты тут оказался!
Как ты там оказался!
Как ты там считал.
Как ты здесь оказался!
Как ты здесь оказалась!
Так ты хотя бы пойми.
Так ты спрячешь мысли.
Покажи как ты смеешься.
Как ты тогда разрумянилась!
Так ты убил его!
Ты как сюда вошла!
Ты шел как мог.
Так ты осталась сиротой.
Как ты учишь учишь хохлов
Спал ты как убитый.
И как ты изворачиваешься.
Так ты не расколешься.
Так ты скорее согреешься.
Так ты сразу согреешься.
Как ты легко раздражаешься.
Ты как раз поспеешь.
И ты как постарел!
Ты белая как мел.
Так ты быстрее согреешься.
Ты ГАВКНИ как следует!
Ты спал как убитый.
Ты мыслил как куколка.
Ты плачешь как мужчина.
Ну так ты заблуждаешься.
А ты как хотел.
Ты созрел как деятель.
Ты как бы уезжаешь.
Вначале ты как будто струхнул.
Ты вон как устала.
Ты расцвела как роза.
Ты скачешь как демон.
Ты как будто немножко позеленела.
Ты как будто где-то витаешь.
Не так ты работаешь.
Ты так меня напугал.
Если ты так чувствуешь!
Если ты так считаешь.
Ты так напугал меня!
Ты так меня достал!
Ты так меня хотела.
Ты так меня выручил!
Ты так желала меня!
Ты так меня обрадовал!
Ты так меня балуешь.
Ты так опередил меня!
И ты так считаешь.
Это ты так считаешь!
Раз ты так считаешь.
Что ты так переживаешь.
Ты так не считаешь.
Ты тогда так переволновалась!
Ты тогда так смеялась.
Напрасно ты так поступила.
Напрасно ты так волновалась.
И ты так жил.
И ты так старайся!
И ты так скажи.
Но ты так расстроилась.
Раз ты так решил.
Но ты так изменилась.
Ты так гребень сломаешь.
Ты так и поступил.
Ты так и знай!
Почему ты так решила.
Чтоб ты так жил!
Ты так торжественно спрашиваешь.
Ты так не поступила.
Ты так не поступишь!
Ты так давно уехала.
А ты так рассердился.
Ты так и скажи.
Ты так помог мне.
Ты так его запугала.
Что ты так раскричалась!
Ты так сладко спала.
Ты так сюда спешила.
Ты так мне надоел!
Ты так долго молчал.
Ты так усердно работала.
Ты так разгневался.
Ты так красиво танцевала.
Ты так далеко ушел.
Ты так напугала мамочку.
Ты так ласкаешь его.
Ты так ужасно побледнела!
Ты так интересно пишешь!
Ты так радовалась этому!
Ты такая как есть.
Ты так себя позоришь.
Ты так быстро раздражалась!
Чего ты так сидишь!
Ты так смешно повалился.
Ты так здорово написал.
Ты так маму задавишь!
Ты таки достал его.
Не переживай ты так.
Ты так мерзко шумел.
Ты так много работал.
Ты так много пережила.
Ты так резко дернул.
Ты так посадишь сердце.
Ты так сегодня набралась!
Ты так громко кричала.
Ты так бодро начинала.
И ты такого отмазываешь!
Ты так пол продырявишь.
Ты так медленно подходишь!
Ты так весело смеялась.
Ты так безупречно начал!
Ты так много пропустила.
Ты так утопишь бычка!
Ты так ее смачно описАл
Ты так внезапно уехала.
Зря ты так торопишься!
Ты так неумело целуешься!
Ты их так напугала.
Ты так нравился Майлзу.
Ты так и светишься.
А ты так горячишься.
Зря ты так заводишься.
Ты ее так распалил.
Что ты так мелочишься!
Не волнуйся ты так.
Ты такого не испытал!
Не тревожься ты так.
Не оправдывайся ты так-то.
Не возбуждайся ты так-то.
Ты сидишь так спокойно.
Ты исчезла так давно!
Ну ты там держись.
Ты встретишь их так же.
И ты там был.
Ты вдруг так побледнела.
Ты исчез так неожиданно.
Ты лучше так скажи.
Ты им так улыбнулся.
Ты и так мой.
Ты и так устала.
Ударил ты там человека.
Ты и так сдашь!
Ты вдруг так закручинилась.
Ты и так кашляешь.
Ты там не отвлекайся!
Ты и так зазнался.
Ты держался так мужественно.
И ты там фигурируешь.
Ты там быстро окрепнешь.
Ты танцевала в балете.
Ты вернулась так поздно.
Ты там где застряла!
Ты там событие найди.
Ты там сердце забыл.
Ты там продержись немного.
Ты там лучше отдохни.
Ты вот так делай.
Вот так стоишь ты.
Работу ты там найдешь.
Ей написал такое ты.
Ты там уже был.
Ты уже меня спрашивал.
Ты уже все получил.
Ты уже все получила.
Ты уже забыл меня.
Ты уже запомнил меня.
Ты уже трахнул меня.
Ты уже спас меня.
Первое ты уже получил.
Ты уже предупредил меня.
Эверсли ты уже получил.
Ты уже там была.
Ты уже был там.
Когда ты уже спал.
Так ты уже набежал.
Так ты уже проверила!
Ты уже все решила.
Когда ты уже вырастешь!
Ее ты уже погубил.
И ты уже спишь.
Ты уже уходишь.
А ты уже сдулся.
Да ты уже колешься.
А ты уже умерла.
А ты уже плывешь.
Да ты уже дрожишь!
Ты уже не мой.
Ты уже полюбила его.
А ты уже исчез.
Да ты уже вылетел!
Ты уже не встанешь!
Ты уже побил его.
И ты уже стрелял.
Ты уже пережила всех.
Ты уже достаточно поработала.
Ты уже достаточно постарался.
Ты уже доказал себе.
Ты уже и поверил.
Ты уже достаточно выпила.
Ты уже пожила достаточно!
Ты уже походил здесь.
Ты уже достаточно потешился.
Ты уже поблагодарила его.
Ты уже потерял брата.
Ты уже убил Томаса.
Ты уже здесь лежал.
Ты уже дал показания.
И ты уже лысеешь.
Ты уже всё равно написал
Девственность ты уже потеряла.
Кое-чему ты уже научилась.
Ты уже владеешь им.
Ты уже давно помогаешь!
Ты уже попал впросак.
Ты уже здорово состарился.
Ты уже достигла цели!
И ты уже улыбаешься.
Ты уже купцом стал.
Ты уже его защищаешь!
Ты уже вся вымокла!
Ламжуру ты уже прошла.
Ты уже раз уезжал.
Ты уже кончила работу.
Ты уже погиб однажды.
Ты уже не хромаешь!
Ты уже свершила суд.
Прогулку ты уже пропустил!
Ты уже кое-что узнал.
Ты уже много прочитал.
Ты уже загадывал это.
Ты уже ждала ребенка.
Ты уже пресытился ими.
Ты уже вкусил крови.
Ты уже почти окретинился.
Ты уже задрал ныть.
Ты уже заплатил деньги.
Ты уже достиг поднебесья.
Ты уже не оборачиваешься.
Это ты уже слышал.
Медицину ты уже отругал.
Ты уже отпустил поводья.
Давно ты уже напрашиваешься!
Ты уже сам знал.
Но ты уже ушел.
Это ты уже умеешь.
Но ты уже выросла!
И ты уж верь.
Ты уже тогда задумал.
Это ты уже выслужил.
Это ты уже сообщила.
Ты уже умирал бессчётно.
Да успокойся ты уже.
Ты уже мне поверь.
Ты уж не ругай.
Ты уж не таись.
Ты уж мне поверь!
Ты уж не ругайся.
Ты уж не подведи.
Ты уж не сердись.
Ты уж не серчай.
Но ты уж спи.
Ты уж не обидься.
Ты уж не обижайся.
Ты уж не перебивай.
Ты уж не сомневайся.
Ты уж не подчеркивай.
Ты уж не обессудь.
Ты уж поверь мне.
Ты уж не преувеличивай!
Ты уж не придумывай!
Ну ты уж загнул!
А ты уж уволь.
Ты уж тогда сиди.
Ты уж сам давай.
Ты уж давай сам.
Ты уж извини  .
Но ты уж потерпи.
А ты уж приглядывай.
Ты уж ей помоги.
Ты уж их посади.
Ты многое уже забыл.
Ты уж лучше останься.
Ты уж извини нас.
Ты уж лучше остерегайся.
Ты уж молчи лучше.
Дык ты уж прибавь!
Ты уж давай по-нашему.
Ты уж тут приберись.
А ты убил ее.
Ты уж дважды рожала.
А ты убил её.
Ты вот уже начал.
Ты уже окончательно зарапортовался.
Ты их уже написал.
А ты убил человека.
Ты выпил уже полбутылки.
Но его ты убил!
Ты свое уже заработал.
И ты убил его!
И ты убила его.
Ты уж как-то определись.
Это ты убил его.
Это ты убил ее!
Это ты убила его!
Ты уж выбери стратегию.
Но ты убил вчерашнее.
Ты уж больно исхудала.
Ты уж Баллыбанат передай.
Ты убил моего отца.
Это ты убил Милтона.
Ты убил моего друга.
Ты убил моего брата.
Ты свою уже совершил.
Ты убил моего ребенка!
Ты задрал уже тупить.
Ты убила моего ребенка!
Ты убила своего мужа.
Это ты убил Фейрака.
Ты убил своего партнера.
Ты убил моего Эдмунда!
Ты убил мою дочь.
Ты убила нашего внука.
Ты убил нашего товарища.
Ты убил мою любовь!
Ты убил моих людей!
Ты убил мою сестру.
Ты убила мои чувства.
Потому ты убил её.
Ты убил всех моих!
Ты уж как-нибудь наведи!
Ты убил родного отца!
Ты убил Джоя Нела!
Ты ударил моего коня!
И ты убил свинью.
Ты убил бедного Идрисса.
Ты убил старину Генри.
Ты убил Вритру силой.
Ты убил короля волков.
Ты убил маленького лягушонка!
Ты убил мистера Крэмера.
Ты убивал и больше.
Ты убил при самозащите.
Ты убил кучу бандитов.
Ты убил Торнтона Лайна!
Ты убил Марию Кондратьевну!
Свирепеешь ты уж очень.
Ты убил Альбуса Дамблдора.
Ты убивал из-за наживы.
Ты уж скажи Серебровскому.
Ты у него спрашивай!
И ты убьешь их.
Хер ты угадал.
Как быстро ты угасла.
Да хуй ты угадал.
Как низко ты упал.
Да хер ты угадал.
Вот почему ты убежала!
Ты ужасно смутилась бы.
Ты ухаживал за ней.
Ага, ты угадал.
Фьора, ты угадала.
Ты утратил свою силу!
Ты упустила свой шанс.
Ты упустил свой шанс.
Мать свою ты уморила!
Санко, ты успокойся.
Ты уезжала на такси.
Ты дочь мою убил!
Почему ты украл деньги!
Ты ударила по главному.
Ты уничтожила моих защитников.
Ты уронила мое письмо!
Ты угадал мои мысли.
Ты ударил Бравого Джека!
Где ты узрел мужиков!
Ты утопил мою лодку.
Ты украл мою невесту!
От адептов ты ушла.
Ты угадала, Красавица.
Ты ушел из дома.
Ты украл мои серьги!
Ты украл мой каммент!
Ты угадал о Мстителе.
Ты ушла, тоска!
Ты узнал священные заклинания!
Ты умер, Никки.
Ты угадал, Рендер.
Ты упал в яму.
Ты умерла, дитя!
Ты упал с луны.
Ты умирал с голоду.
Ты украл те письма.
Ты ушел, Джино.
Ты упала в обморок.
Ты утром домой ушла.
Ты устроила публичную сцену.
Ты уехал в Азию.
Ты узнал опасный секрет.
Ты уснул, сволочь!
Ты упоминала о ней.
Ты уничтожил банду Дьявола.
Ты украл у пенсионеров.
Ты удвоила наш арсенал.
Ты угадала наши мысли.
Ты удачно выбрал время.
Ты у печки грелся.
Ты уехал в Архангельск.
Ты уходи, Фирс.
Ты упомянула две вещи.
Ты усек, Ларри!
Ты упоминал какую-то группу.
Ты умер честной смертью.
Ты у мужа занимай.
Ты упомянул об Сикайтавати.
Ты уходи к селению!
Ты устал, Олли.
Ты унес мой капкан.
Ты умер слугой принца.
Ты унизил нашу веру!
Ты устал, человек!
Ты употребил двойное отрицание.
Ты утренний приказ читал.
Ты упустил эту возможность.
Ты упал на колени.
Ты устала, лейтенант.
Ты устала, палочка.
Ты устал с дороги.
Ты устал от мистицизма.
Ты уехал на войну.
Ты устала, отдохни.
Ты устала и замерзла.
Ты - мой ужин.
Ты устал, поешь.
Ты увещал бы их.
Ты удостоилось титула повыше.
Ты утонешь, гондон!
Ты уехал на Восток.
Ты убежишь от бультерьера.
Тучей морозной ты упадешь;
Ты беги уж скорей;
Ты успеешь, Лола!
Как некстати ты уезжаешь!
Это уж ты хватил!
Ты убегаешь, Кэннон.
Ты умрешь, мальчик!
Ты уезжаешь, Вилли.
Ты упустишь самое главное.
Ты убьешь короля Югиту.
Ты успеешь к вечеру.
Людмила, ты уйдешь!
И всё ты умничаешь.
Итак, ты умрешь.
Увы, ты умрешь.
Ты у нас отдохнешь.
Ты у нас пообедаешь.
Через час ты умрешь.
Ты убьешь её тоже!
Ты умрешь от водки.
Ты умрешь от голода.
Ты умрешь от скуки.
Ты умрешь в муках.
Ты умрешь мерзкой смертью.
Ты умрешь с голоду!
Ты уж береги себя.
Ты у них спроси.
Ты у Ольги спроси!
Ты умрешь на закате.
Ты у Бори спроси.
Ты умрешь со скуки.
Ты у любого спроси.
Ты у нее спроси.
Ты у папы спроси.
Ты умрешь во мне.
Ты убьешь нас обоих!
Вот и ты убивал.
Ты себя уже спас!
Вот и ты ушел.
И ты управляешь этим.
Скоро и ты уйдешь.
Ты этого не заслуживаешь.
Ты этого не заслужил.
Ты этого не заслужила.
Ты этого не знаешь.
Ты этого не знал.
Ты этого не забывай.
Ты этого не заметил!
Если ты этого боишься.
Ты этого не хотела.
Ты этого не бойся.
Ты этого не услышишь.
Ты этого не дождешься.
Ты этого не разумеешь!
Ты этого не учитываешь!
Ты этого не допустишь.
А ты этого боишься.
Ты этого не вынесешь.
Ты этого не позволишь!
Ты этого не опроверг.
Как ты это представляешь.
Как ты это терпишь.
Как ты это придумываешь!
Если ты этого желаешь.
А ты этого стесняешься.
Если ты это чувствуешь.
Да и ты это сознаешь.
Осознаешь ли ты это.
И ты это знал!
Скоро ты это узнаешь.
И ты это знала!
Ты это сейчас узнаешь!
Ты это не отрицаешь!
Ты это не обсуждаешь.
Ты это не объяснил.
Тем более ты этого хотел.
Неужели ты ЭТО читаешь!
Чтобы ты это знал.
И ты это докажешь.
Чтобы ты это знала.
И ты это брось!
И ты это понял.
А ты это умеешь.
Ты хотела не этого.
И ты это запомни.
Знал бы ты это.
И ты это выпьешь!
Пойми ты это наконец!
Чтобы ты это понял.
Ты это мне объясни.
Ты это брось мне.
Вообрази ты это себе!
Ты хотела этого процесса.
Брось ты это дело!
Вряд ли ты этому поверишь.
Зачем ты это притащила!
И ты это организовал.
Хоть ты это оценила!
Оставь ты это болото.
Ты это передай ему!
Забудь ты это слово!
Ты это иди домой.
Наконец-то ты это поняла.
Ты это имя забудь.
А ты этому потакал!
Ты это накрепко запомни.
Ты это где-то списал.
Ты это предложение приняла.
Ты это лучше оставь.
Ты этого счастливо избежал.
Ты этому не удивляйся.
Где ты этому научилась.
Ты это заранее спланировал.
Когда-нибудь ты это оценишь.
Но ты это сумеешь.
Ты это отпиши Кассаду.
Для этого есть ты.
Избегай этого и ты.
Проиграл ты этот кросс!
Ты это делал с самого начала.
Ты это интуитивно схватил.
Ты это знала с  самого  начала.
Ты это по-настоящему сделай.
Ты хоть это сообрази.
Ты это называешь эгоизмом!
Брось ты эту затею!
Брось ты эти шутки.
Начал ты эту вот.
А ты этим пользовался.
Брось ты эту картинку!
Выбрось ты эту заразу!
Ты усвоил хотя бы это!
Забудь ты эту девку!
Но ты это отрепетируй.
Зачем ты допустила этого.
И ты одобряешь это!
И ты чувствуешь это.
Оставь ты эти плутни.
Подавись ты этими орехами!
Но ты это исправишь!
Оставь ты эти огорченья.
Все это первым открыл ты.
Ты эту мысль брось.
Ты выиграла это дело.
Ты эти шуточки брось!
После этого ты исчезла.
Ты вчера это выкладывал.
От этого ты глохнешь.
Ты эту кашу заварила.
Ты и это позабыл.
После этого ты уснешь.
Ты называешь это сном!
Ты этим людей спасешь.
Ты эти буквы заучи.
Ты и это забыла!
Ты вот это уразумей!
Ты этих павлинов задержи.
Ты вот это прочитай.
Ты эти глупости оставь.
Ты возможно это чувствуешь.
Ты знал это с самого начала.
Ты вот это читай.
Ты купил этот дом.
После этого ты уйдешь.
То есть ты советуешь это.
Ты эту самокритику забудь!
Ты негативно это утверждаешь.
Ты берешь этот конец.
Ты отлично это перенесла.
Ты задумал это с самого начала!
Ты дала ему это.
Ты переведи им это.
Ты предчувствовала это с самого начала.
Ты находил это неподобающим.
Знай ты об этом.
Ты об этом забудь.
Ты назвал это корнем.
Ты нарушила это условие.
Ты назвал это царапиной.
Ты назовешь этот адрес.
Ты этим погубишь нас!
Ты об этом пожалеешь!
Ты находишь это трогательным.
Ты написал именно это.
Ты об этом позаботился.
Ты с самого начала проявлял чуткость.
Если бы ты мог.
Если бы ты прислушался.
И ты ушел домой.
Если бы ты опоздал.
Если бы ты согласилась.
Если бы ты следил.
Если бы ты позволила.
Если бы ты дрогнул.
И ты выиграешь.
Да скажи ты толком!
Иди ты лесом уже.
Неужели ты всерьез допускаешь.
Если б ты вышел.
Да объясни ты толком!
И ты толкнула соседа.
Или ты умом повредился!
И все-таки ты уходишь.
Из земли ты вышел.
И ты выполнил ее.
И ты ему подошла.
И ты ей позволила.
И ты ему задолжал.
Молись и ты ей!
И поди ты вон!
И ты возьми свой.
И ты время терял!
И ты тут лежала!
Если ты обидишь голубоглазого.
Не езди ты туда!
Иди ты в болото!
Не находишь ли ты.
Гори ты в аду!
Если б угадала ты.
Иди ты в задницу.
И ты вдруг сдался.
Да  и ты явно млеешь.
Ну не юли ты.
Поди ты.
Писал ли ты Кнерцеру.
Греби ты в пиджаке!
Иди ты к черту!
Поди ты к богу!
Хули ты шнифта раскрыл.
И ты лишился театра.
Да убери ты ногу!
Иди ты к чорту.
Иди ты к чёрту!
Иди ты к лешему!
И ты летишь!
Иди ты к Гудвину!
Да убери ты руки!
Хули ты животному объясняешь.
И ты в гости приезжай.
Да и ты кое-что уточнил.
Сынок, иди ты.
Миша, иди ты!
Там есть и ты.
Иди ты, знашь.
И ты бежишь налегке.
Да вдохни ты глоток!
Замолчи ты ради бога!
Умри ж и ты!
Если спишь ты до обеда
Да убери ты пушку.
Да сними ты котурны!
Иди ты, Генка!
Да сними ты рукавицы!
Ай, извини ты.
Поди ты, Варя.
И ты Крузенштерна убрал.
И ты допускал такое!
И ты шел с женщиной
Спаси ты брата моего!
Ах, лопни ты!
Оксана, возьми ты;
Ты цели той достиг.
Друг, съезди ты!
И ты кончишь плохо!
Нюся, держи ты!
И ты ощутил желание.
И ты милостиво кивнул.
Молчи ты, там!
Засыпай скорей и ты!
Так отступись и ты!
Молчи ты, чудо!
Не смеши ты.
Унеси ты мое горе!
Попроси ты господина капитана.
Будь главой пирушки ты.
Над детьми ты дрожала.
Ты мысли яснее выражай.
Докажи ты, гоблинёнок.
Ах, пропади ты!
И ты живи весело.
Пойди ты, Джура.
И ты пластинку ставишь.
Так помолчи и ты.
Набери ты сыскных людей.
И ты сюда возвращайся.
Бросишь ли ты семью.
Уроки ты срывал нарочно.
И ты даже комментировал.
Осетии Ты счастья дай!
И ты сообщишь товарищам.
Да сними ты свитер.
Поди ты с ними!
Иди ты с ним.
И ты спокойно уехал.
Да вызови ты скорую!
И ты дал слово.
Положи ты свою линейку!
Пойми ты, наконец!
Уйми ты свою Ниночку.
И ты сразу скис.
И ты снова пил!
Звони ты любое время.
Пойми ты, старый!
И ты обретешь любовь!
Переживи ты сей набег.
Пойми ты сокровище мое!
И ты слободу примешь.
И ты случайно приехал.
Взгляни же и ты.
Пей же и ты!
Очнись же и ты!
И устроишь это ты.
Так смогла это ты!
Где это ты успел.
И это ты отвергаешь.
Вот это ты курнул.
Вот это ты влип!
Ну это ты брось!
Вот это ты гонишь!
Вот это ты насмешил.
Как это ты докажешь.
Это ты нашла его.
Это ты как угадал.
Это ты нас предал!
Это ты брось мне.
Где это ты пропадал!
Это ты нашел способ.
Это ты её убил!
Это ты бросал их.
За это ты поплатишься!
Это ты устроил резню!
Это ты упустил девчонку!
Это ты инвалидам скажи.
Это ты американцам скажи.
Это ты точно заметила.
Это ты точно заметил!
Это ты наденешь завтра.
Это ты бери левей.
Ну это ты погорячилась.
Это ты обучил команду!
Наконец-то ты узнала правду.
Это ты всё наделал!
Это ты вчера испугалась.
И это ты подстроил!
Это ты вполне одобряла.
Это ты возьми печеньку.
Это ты мощно вколотил!
Это ты мясо украл!
Это ты допустил ошибку.
Это ты выражался так.
Не то слово ты молвил!
Это ты мужиков портишь!
Это ты следователю объяснишь.
Это ты довел девочку!
Наконец-то ты выразился точно.
Это ты чирий высосал.
Это ты сразу приметил.
Как-то ты вроде подрос.
Это ты слепотой болеешь.
Это ты погубил их!
Так-то ты службу несешь!
Так-то ты ценишь услуги!
Будто ты вчера приехала.
Убил-то ты!
Наконец-то ты сюда зашел.
А то ты снова заболеешь.
Это ты погубил Землю.
Когда чего-то ты достиг.
Наконец-то ты победил себя!
Кому-то ты перешла дорогу.
Что ты беднягу сбила.
ЧТО ТЫ С ГОРДОСТЬЮ ДОБАВИШЬ
Что ты фашистам подарил.
Что ты врешь матери.
Что ты бьешь все!
Это ты потом обмозгуй.
Это ты потом узнаешь.
Что ты сюда прибежал!
Это ты притягиваешь зло!
Что ты имел ввиду!
Что ты едешь надолго.
То-то ты приборы спасаешь!
Что-то ты долго прогуливалась.
Что ты чертишь баранов.
Что ты предпочитаешь фантазии.
Что ты еле идешь!
Что ты называешь командой!
Что ты туда забилась!
Что ты тут разоралась!
Что-то ты туда зачастил.
Что ты там искала!
Что ты там медлишь!
Что ты там болтаешь.
Так что ты еще успеешь!
Что ты тут лежишь!
Что-то ты там привираешь!
Что ты тут вертишься!
Что ты наделала!
Что-то ты мало пишешь.
Что ты тут несешь!
Так что ты там натворил!
Что-то ты мало ешь.
Так что ты уж постарайся.
Вот что ты наделал.
А то что-то ты побледнела.
Во что ты вляпалась!
Так что ты уж извини.
Что ты себе позволяешь!
Но ты что-то запоздал.
Так что ты уж держись!
И что ты привязался!
Так что ты жидко обделался.
Вечно ты что-то придумываешь.
Так что ты малость опоздал.
Да что ты пристал.
Так  что ты угадала верно.
Так что ты снова брешешь!
Так что ты снова опозорился.
А что ты предлагаешь.
Так что ты давай отсюда.
Но ты что-то сотворил.
Так что ты дерзай, старайся
И что ты ворчишь.
И что ты выбрал.
На что ты намекнул!
Так что ты давай конкретно.
Так что ты рано смеешься.
Ну что ты паникуешь!
На что ты намекаешь!
Вот что ты натворила.
Вот что ты натворил!
Потому что ты уже умер.
Ну что ты раскисла.
Но ты что-то скрываешь.
Да что ты болтаешь!
Ну что ты возишься!
Ну что ты волнуешься.
Это ты что-то выдумываешь.
Но ты что-то путаешь.
Ну что ты копаешься!
Будто ты что-то прячешь.
Ну что ты смеешься!
Наконец-то ты что-то получаешь.
Так что ты не убедил.
Ну что ты врешь!
И что ты скажешь!
Ну что ты скажешь!
Ну что ты несешь.
Ты что так уставился.
Что-то ты явно недоговариваешь.
Ну что ты молчишь!
А что ты хотела!
А что ты хотел!
Потому что ты тоже едешь.
Потому что ты не вырастешь!
Потому что ты крепко спал!
Потому  что ты командуешь им.
Потому что ты молча лгал.
Потому что ты убил меня.
Потому что ты лежишь рядом.
Потому что ты его убил.
Потому что ты их убил.
Потому  что ты этого хотела.
Да потому что ты залипаешь!
Потому что ты их веселишь.
Потому что ты не слушаешься!
Потому что ты не слушаешь.
Ты что-то тут путаешь.
Что ты полюбила его.
Ты что тут натворил!
Зато ты подготовил его.
А ты что натворил!
Похоже ты что-то подозреваешь.
Так что, ты давай.
Ты что-то не договариваешь.
Ты что себе позволяешь!
А ты что хотел!
А ты что стоишь!
Ты что-то не то предполагаешь.
Ты спрашиваешь что-то не то.
За что убиваешь ты!
Да ты что плюешь!
И что выиграл ты!
Ты что, намекаешь!
Ты пишешь что-то другое.
Так что вкладывал денежки ты.
Ты что, ревнуешь!
А что выберешь Ты!
Ты что здесь разлегся!
Ты что вправду записал!
Так что бред пишешь ты.
Ты снова что-то напортачила!
Ты что, плачешь!
Ты готовишь что-то страшное.
Что купил ты дом.
Ты что-то быстро очаровался!
Так что врешь здесь ты.
Ты что, спятил!
Ты что, ослеп!
Вряд ли ты что-нибудь разглядишь.
Ты что, обалдел!
Да пока что сосешь ты.
Так что не законами ты оперируешь
Ты что, выходил!
А что чувствуешь ты.
Ты что, спятила!
Ты что, сдурела!
Ты что, обалдела!
Ты что, шутишь!
Ты что-то заупрямился тогда.
Ты что-то немного побледнела.
Ты что, оглохла!
Ты что, усрался!
Ты что-то не торопишься!
Ты что, офонарел!
Пока что жопой вертишь ты.
Ты что, хулиганишь!
Что девкам дал ты.
Ты злишься потому, что завидуешь!
Ты что, свихнулся!
Ты что, звезданулся!
Да чтоб ты сдох!
Да чтоб ты сдохла!
Ты что, сердишься.
Ты что-то быстро вернулся.
Ты что, испугалась!
ПОка что, продемонстрировал ТЫ.
Ты слыхала что-нибудь подобное!
Ты еще что-нибудь выкинешь.
Потому что потом ты изменился.
Ты спой еще что-нибудь.
И ты что-нибудь скажешь.
Хоть ты скажи что-нибудь.
Ты хоть что-нибудь покажи.
Так что же ты молчишь!
Что ж ты молчал!
Что ж ты молчишь!
Что же ты молчишь!
Что же ты молчал!
И потому ты молчал.
Что же ты медлишь.
И потому ты существуешь.
Потом ты всё испортила.
А потом ты замолчал.
А потом ты успокоился.
И потому ты влез!
А потом ты ушел.
А потом ты ушла.
А потом ты уехал.
А потом ты умираешь.
А потом закричала ты.
А потом ты сдохнешь.
А потом ты трезвеешь.
А потом ты уйдешь.
Чего же ты медлишь!
А потом ты отдохнешь.
А потом приехал ты.
А потом ты переехал.
Что же ты осекся!
Будь же ты.
Как же ты убивалась!
Да иди же ты!
Как же ты ослабела!
Как же ты достал!
Это же ты выбирала.
Как же ты осмелел.
Да объясни же ты!
Да открывай же ты!
Как же ты смел!
Быстренько же ты утешился!
Вот поди же ты!
Да беги же ты!
Да очнись же ты!
Да глотай же ты!
Да стой же ты.
Как же ты выросла.
Да перестань же ты!
Да стреляй же ты!
Как же ты вытянулся!
Пиджак же ты выбросил!
Как же ты обосрался.
Быстро же ты утешилась!
Истечешь же ты кровью.
Как же ты решился!
Да ответь же ты!
Да пошевелись же ты!
Не ты ж начал.
Вкинул же ты словечко!
Да поднимайся же ты!
Как же ты набезобразничал!
Что же ты воешь постоянно
Да проезжай же ты!
Где ты жила одна.
Долго ж ты жила.
И поди же ты!
Да погоди же ты!
Все же ты нашел отца.
Да постой же ты!
Как же ты перепугалась!
Недолго же ты печалилась.
Как же ты переменилась.
Быстро же ты перестроился!
Да проснись же ты!
А потом ты побеждаешь.
Ты потому и опоздала.
Так же поступила и ты.
Потом ты понесешь ее.
Да пойми же ты!
Ты потом понесешь его.
Ты потом опять ляжешь!
Так поди ж ты!
Ты поняла все верно.
Наконец то ты понял.
Ты понял.
Ну ты понял.
Ты понял не так.
В  общем, ты понял.
Ты пожалел и понял.
Ты понял, нет!
Ну ты понял, фарш
Как же ты посмел!
Ты понял, кто!
Жизнь мою ты поняла.
Ты понял или нет!
Нет, ты понял!
Ты понял, летаю!
Ты понял, Эйза;
Ты понял, душка.
Ты понял, скотина!
Но ты пойми меня;
И ты поступай так же.
Ты погоди так сурово.
Но отца ты пойми.
Ты почему так вырядился!
Всё же ты пой.
Но и ты пойми!
Чудак, ты пойми.
Может, ты подскажешь.
Ты пойми, мама!
Ты понятия не имеешь!
Ты пойми, Бессонов!
Ты пойми эту связь.
Нет, ты пойдешь!
Нет, ты постой!
Нет, ты погоди.
Так поступил ты превосходно.
Ты поступил как мужчина.
Нет, ты почитай!
И ты помог мне.
Вот и ты полезай!
Вот и ты поборись!
Ты поступил как провокатор.
Нет, ты поработал!
И ты пошел бы.
Нет, ты покраснела!
И ты помог ему.
И ты покуда молчи.
Ты побелела как полотно.
Ты побелел как полотно.
Но и ты постарайся.
И ты позови кого-нибудь.
И песни ты поешь.
И ты поставишь их.
И ты почаще пиши.
Куда ж ты попал!
Да чтобы ты погиб!
Эй, ты пошла!
А не то и ты пострадаешь!
И ты поклялся первым.
Ох, ты пожалеешь!
Иначе ты подошел бы.
Молчал бы ты почаще!
Хоть бы ты посовестился!
Володя, ты погоди.
Дядь, ты попутал.
И ты повторяешь ее!
И ты постепенно сдавалась.
И ты потеряешь смысл!
Ты позаботилась об этом.
Не по-командирски ты поступаешь.
Итак, ты поклялась.
И поэтому ты пожаловал.
Катя, ты пошутила!
Ты пока оставайся тут.
И ты потворствовал этому!
Ты пока здесь посиди.
Между прочим, ты постаралась!
Ты покамест здесь постой.
В точку ты попала.
Кажется, ты погорячился.
Волю ее ты познал.
Много крови ты попила.
Ты потерял много крови.
Ты позволила этому случиться.
Кажется, ты похудела.
Сегодня утром ты победила.
Сегодня ты победил баев.
Ты попалась, Лола.
Ты попрощалась с ним.
Ты попа не бойся.
Ты попался, парень.
Ты почти не ешь!
А портрет ты порви.
Ты попался, приятель!
Тут ты пожалуй загнул.
Скорее ты потеряешь ребенка.
Ты попался, Тейлор.
Ты попал в него!
Наоборот, ты помолодела.
Ты потерял примерную жену.
Ты почти не дышал.
Ты почти не Играла.
Ты потолкуй с им.
Ты попал в точку!
Ты пользы не ищи.
Ты попал в воду!
Ты попала в точку.
Ты потерял мое доверие.
Раньше ты пользовался этим.
Ты попался, голубчик!
Ты потерял свой шанс.
Ты потерял мой букетик.
Ты потерпи, помучайся!
Ты потерял свою Россию.
Ты почему свисток не дал
Ты попался в Маслобойку.
Ты попал по адресу.
Ты поссорился с Понеделькусом.
Сначала немножко ты попробуй.
Ты потерял чулки мсье!
Первую уже ты поставил.
Ты погоди с этим.
Ты потерял людской статус.
Ты полежи, потерпи.
Ты постарела и пожухла.
Не паникуй ты попусту.
Ты подарила ему детей.
Ты победил в бою!
Ты попал в капкан!
Ты победила, Лили.
Ты попал под амнистию.
Ты победил, Никто!
Ты попал в немилость.
Ты поторопилась с выводами.
Ты потерялась, в конце концов!
Ты победила, Нана.
Ты победил, дорогой.
Ты подошла к нему.
Ты победила, Дженни.
ТЫ ПОСТАРЕЛ, РОМЕО.
Ты попал к коменам.
Ты победила, Камилла.
Ты похудела и подросла!
Ты победил, Андрей.
Ты победил, Игнат.
Ты послала ему сына.
Ты попала в западню.
Своей любовью ты покаялась.
Ты потерял драгоценный самоконтроль.
Ты побудь с нею.
Ты порвал с ней.
Ты попробуй, однако.
Ты пойди, проверь.
Ты подожди три дня.
Ты полез к ней.
Ты поступил гораздо хуже!
Ты победила, соперница!
Зря ты подставил спину.
Ты похудела, мама.
Ты поблагодарил и ушел.
Ты попробуй, попробуй!
Ты попал, Андрюша.
Ты пообщался с дочерью.
Ты победил, Оглобля!
Ты попал в катастрофу!
Ты поверил, Шатов!
Ты посеял бы семена.
Ты поклялся ему мечом.
Ты поживи с ней.
Ты погрязла в делах.
Ты попал, ебанашка!
Ты послал свои сожаления.
Ты пожелал мое тело.
Ты поспел к чаю.
Ты пошел за ними.
Ты поспешил, друг.
Ты побежал и занёс.
Это уж ты поверь!
Ты похудел, Томас.
Ты позволил ему уйти!
Ты погубил моих ребят!
Ты победил, галилеянин.
Ты поспи, Петечка!
Ты подло подстроил ловушку!
Ты побледнела, ох!
Ты погубил свой голос.
К деревне ты подъедешь.
Ты погубила свою карьеру!
Ты погубил мою жизнь!
Ты победил свой страх.
Ты посиди, нянечка.
Ты поправляйся, Вася.
Ты поднял мой чемодан.
Ты подумывала о разъезде.
Ты постоянно их сжигаешь.
Ты подкупил своих людей!
Ты постиг учение Демокрита.
Ты постигла сущность женщины.
Провалил ты полностью оналитеку.
Ты пошел к девкам!
Ты по теме давай.
Ты по ним живешь.
Ты позвонил через неделю!
Ты попутал, малчик.
Ты повторял мои ошибки.
Ты поплачь, поплачь.
Ты подняла такую бучу.
Ты позабыла свой обет.
Ты побледнел, Ральф.
Ты похоже ошибся адресом.
Ты почему-то разделил их.
Ты позабыл мое имя!
Ты помолодела, мамулька!
Ты подменила письмо Джессики.
Ты поплачь, конечно.
Ты попутал с медалями.
Ты погрязла в грехе.
Ты поезжай, Уатт.
Ты полностью слил дискуссию.
Ты позвони в редакцию.
Ты по фактам бей.
Ты поборола свой страх.
Раньше ты пила ее.
Ты побеседовала со стеной.
Ты поправь братишку младшего.
Ты почему снял футболку!
Ты послал один президенту.
Насчет кантилены ты подзаймись!
Ты поезжай, забери.
Ты посиди с нами.
Ты под капельницей лежал!
Ты похитил мой разум!
Ты потрясла моей душою;
Ты покидала край чужой;
Ты похитила моего ребёнка!
Ты почему пленных отпустил!
Ты посвятила жизнь мести.
Ты порви эту телеграмму.
Ты порадовал мое сердце.
Ты подчинилось моему требованию.
Ты повзрослел, возмужал.
Ты похоже котобуда перечитал.
Ты покинул главный зал.
Ты подчеркивай, подчеркивай!
Ты по крайней  мере вовремя спохватилась.
Ты покорил ее сердце.
Ты подмазал этих забияк!
Ты помалкивай, Эд!
Ты помалкивай, девка!
Ты прямо почти побледнела.
Ты помял мою машину!
Ты помолчи, Имамяр.
Ты потянула засаленный хвостик.
Ты поглядывай по сторонам.
Ты помог моему жениху!
Ты помогла моей планете.
Ты полез на власть!
Ты помоги моему ребенку!
Ты подсела на пыль.
Хоть ты подскажи ему!
Ты побледнел, дрожишь.
Ты покорила абсолютно всех.
Ты покарала наших врагов!
Ты помешался на автомобилях.
Ты побывай на митингах.
И победил ее ты.
Ты вообще бы помолчал!
Ты построишь высотное зданье.
Ты пожрал наших людей.
Ты свои нервы побереги!
Ты порвал наших девчонок!
Ты погибнешь, кутейник!
Ты по личностям скачешь.
Ты поешь, Наталья.
Ты показывала ему класс!
Ты погибнешь, Демиен.
Ты постоянно напрягала девочку.
Ты поработил целые народы.
Ты побежишь, слякоть.
Ты подвергся нападению сумасшедшей.
Слежку ты почувствовал сразу.
Ты посетил нас снова!
Ты пиши ей почаще.
Ты попроси у командора.
Ты поработал на славу.
Ты попробуй допроси его.
Ты ж доллары показывала.
Ты почувствовал раздвоенность сознания.
Но раз ты попросил.
Ты попросил о встрече.
Ты победишь, Димитрий;
Ты перекусила последним  .
Ты покраснела и чихаешь.
Ты почти всех провела.
Игорь, ты подтвердишь!
Ты пережила такое потрясение.
И ты победишь Отшельников.
С оружием ты победишь.
Бабушка, ты погляди!
Ты поставишь свою подпись.
Поизносилась ты по дорогам.
Угодишь ты под расстрел!
Ты почувствовал приближающуюся грозу.
По мозгам ты подходишь.
Ты полностью ему подходишь.
Ты по моему бредишь.
Ты перехватил последнюю партию.
Ты поди, погляди!
Ты погляди в окошко.
Не сердись ты понапрасну!
Ты попусту тратишь время.
Ты порочишь честь мою!
Ты первой побил татарву!
Ты попросту махни рукой.
Ты победишь весь мир!
Ты понапрасну тратишь время.
Ты повредишь им животики.
Ты постоянно все теряешь.
Ты повредишь ее репутации!
Ты погляди на дитя!
Ты пережила ужасное потрясение.
Ты погляди на малого.
То есть ты позорно слился.
Ты погляди на него.
Ты погляди на нее!
По-моему, ты пиздишь.
Это уж ты перехватил.
Ты повредишь нам обоим.
Тоша, ты печалишь.
Ты перво-наперво помолись Богу.
По-моему, ты перепил.
Варвара, ты перегрелась!
Ты позоришь звание оруженосца!
Ты посрамишь все народы.
Ты позоришь всю банду!
Похоже, ты переутомился.
В лужу ты пернул.
Ты погубишь мою репутацию.
Наверное, ты переутомился.
Ты погубишь мой брак.
Ты пей, пей.
Ты позоришь все управление!
С шарфом ты перемудрил.
Ты перегрелась, сиротка!
Ты пожалеешь об этом.
Там ты первый откликнулся.
Прошлый раз ты перестарался.
ИНАЧЕ ТЫ ПОЧУВСТВУЕШЬ ПУСТОТУ.
Ты передай ей адрес.
Ты перейди к дяде;
Ты погубишь всех нас!
Ты погубишь все дело!
Ты повторяешь чьи-то лозунги.
Ты погубишь нас обоих.
Ты погляди на себя.
Ты позоришь свою страну.
Ты позоришь свое звание.
Ты покажешь ему тайник.
Ты полностью скомпрометировала себя!
ТЫ ПОМОГАЕШЬ ВДОВЕ ИНВАЛИДА!
Ты помышляешь о плотском.
Его объятия ты переносишь.
Здорово ты подался вперед.
Ты погубишь свою душу.
Ты передашь ей записку.
Где ты погибнешь неизвестно.
Ты пошлешь новых воинов.
Ты попросту отсылаешь документ.
Ты погубишь свою жизнь!
Ты пока ищешь эту.
По всех ты плачешь.
И ты покинешь стариков.
Ты пожалеешь бедную женщину!
Ты перешел на личности.
Ты перед кем стоишь!
Ты пожалеешь о содеянном.
О чем ты плачешь.
Ты поплывешь на шхуне.
Ты по-прежнему живешь дома.
Ты погибнешь на улице!
Ты подставляешь всех нас.
Вскоре ты покинешь нас.
Ты покинешь нас ночью.
Ты понесешь с собой повсюду
Ты пожалеешь о своем.
Ты полетишь со мной.
Не ты планируешь день.
Ты последуешь за мной!
Ты подставляешь своих корешей.
Ты пишешь полную дичь.
Ты по себе мерил.
Ты по крайней мере держал себя.
Ты подохнешь с голоду.
И ты подражаешь моде.
Ты плывешь по течению.
Ты подло вел себя!
Ты подаешь другим знак.
Ты побеседуешь с ней.
Ты повторяешь мои слова.
Ты попадаешь в жернова.
Ты покинешь Свет навсегда.
Ты поведаешь народу правду!
Так-то ты помогаешь товарищу!
Ты поплывешь с ними.
Ты пострадаешь еще больше.
Ты порвешь с ней.
Ты побеждаешь свое тело!
Ты позавтракаешь со мной.
Ты подаешь дурной пример!
Ты плохо переносишь жару.
Ты подписываешь свою погибель!
Ты пообедаешь со мной.
Ты навсегда потеряешь службу.
Иначе ты погубишь себя.
Ты повелеваешь всеми стихиями!
Ты подведешь других заключенных.
Ты плохо переносишь мужчин.
Ты позволяешь себе лишнее.
Ты порежешь себе ноги.
Ты погубишь себя кощунством.
Ты подрываешь репутацию заведения!
Ты подрываешь основы государственности!
Ты поддерживаешь мою голову.
Ты повелеваешь морскими приливами.
Отказываясь, ты пострадаешь.
Но ты потакаешь ему.
Но ты покинешь нас.
Но ты поступила бесчестно.
Но ты поступил иначе.
Но ты помолись им.
Но ты поступил честно.
Но ты погоди умирать.
Но ты пошел бы.
Но ты почаще заходи.
Ты постигаешь процесс становления.
Ты поведешь моего коня.
Ты попадешь в новости.
Ты попадешь туда последним.
Ты попадешь в беду!
Ты поедешь в коляске.
Ты поедешь со Смоллами.
Ты подождешь с ним.
Ты поедешь в Рим.
Ты поедешь туда один.
Ты поедешь с отцом.
Ты пойдешь завтра утром.
Ты пойдешь в Египет!
Ты пойдешь в палатку!
Ты пойдешь под суд!
Ты пойдешь к отцу.
Ты пойдешь в тюрьму.
Дальше ты пойдешь сама.
С нами ты пойдешь.
Ты пойдешь ко дну.
Дальше ты пойдешь сам.
Ты пойдешь с Фродо!
Ты поедешь с ним!
Ты пойдешь на ферму.
Ты поедешь с нами.
Ты поедешь со мною.
Ты поедешь со мной!
Ты пойдешь с ней.
Ты пойдешь с ним!
Ты пойдешь с нами.
Ты пойдешь со мной.
Ты пойдешь на нем.
Сейчас ты поедешь дальше.
Сейчас ты пойдешь домой.
Ты потрясающе проведешь время!
Ты поедешь сегодня вечером.
Ты что-то припозднилась сегодня!
Ты уж сходи сегодня.
А то ты лжешь постоянно.
Сегодня же ты улетаешь.
Что-то ты сегодня припозднилась.
Ты уедешь туда сегодня.
Сегодня ночью ты умрешь!
Сегодня ты умрешь  .
Ты умрешь сегодня вечером.
Ты умрешь сегодня же!
Круто ты сегодня поешь!
Это ты умрешь сегодня.
Сегодня ты неплохо дрался.
Ты сегодня же съедешь.
Ты уехал сегодня вечером!
Ты сегодня потеряла сознание.
Ты сегодня неплохо потрудился.
Сегодня ты - мой.
Ты сегодня рано поднялась.
Ты грустишь сегодня что-то.
Сегодня ты долго летал.
Сегодня ты укрепил себя.
Ты сегодня здесь ночуешь.
Сегодня ты здорово потрудился.
Сегодня ты голосуешь впервые!
Спи ты сегодня весело.
Ты мало спала сегодня.
Сегодня ты возглавляешь дипакадемию.
Но ты перехитрил его.
Сегодня ты обрела целостность;
Сегодня ты сидишь дома!
Ты выиграл сегодня деньги.
Ты вроде помолодела сегодня!
Потом ты прочитаешь дальше.
Прости же и ты.
И ты Мэнди прости.
Прости ты, господи!
А потом ты проснулся.
Прости себя и ты.
Ты их попросту обокрала.
Не простудилась бы ты.
Ты совершил тяжкий проступок.
Ты иди, проспись.
Хоть бы провалился ты!
Ты ж синий просил.
Ты туда неспроста ходил.
Ты проделала потрясающую работу.
Ты проделала огромную работу.
Ты проделал огромную работу.
Ты просишь моей руки.
Ты про вышивку спросила.
Ты просчиталась, подруга.
Ты проснулась в полвторого.
Да чтоб ты провалилась!
Ты прославился ещё больше.
Да чтоб ты провалился!
Ты проснулся и идешь.
Ты просишь совершенно невозможного.
Ты просил имя мастера.
Ты просишь о невозможном.
Ты провалился в унитаз!
Ты проявила неслыханную щедрость.
Ты провинился перед ней.
Ты проспала целые сутки.
Ты продалась проклятым гугенотам!
Эту смену ты просрал.
Ты провалился, Иванов.
Без проводника ты пропадешь.
Ты проявил такое.
Ты продалась этому типу!
Ты провозился 28 минут.
Ты проявила большое терпение.
Ты провалил дело  .
Ты проявила чудеса терпения.
Ты проявляешь чудеса проницательности.
Брось ты про это.
Ты про веру давай!
Ты промахнулся, поц.
Ты произносил ужасные проклятия.
Ты проявляешь поразительную неосведомленность.
Ты пропустила великолепный костер.
Ты пробудила мое любопытство!
Ты проверил своего Семенова!
Ты про Россию толкни.
Ты про баб давай.
Ты про них забудь!
Ты продлил мою жизнь.
Ты продолжай, продолжай.
Ты продал душу супостату!
Ты пропустил два дня.
Ты про толстопузых давай.
Ты прочти, полюбопытствуй.
Ты пропала, Кристи.
Ты произвела настоящий фурор!
Ты проиграла эту войну.
Ты промокла и замерзла.
Что-то долго ты пропадал.
Ты проиграл, брат.
Ты проверь контактную группу.
Ты прожил свое мгновение.
Ты прочти эти статьи.
Ты провоцировал своих врагов.
Ну ты продай мне!
Ты прокусил со страху.
Ты прошел по залу.
Ты проиграл, жопа.
Ты прорвись на дорогу!
ТЫ ПРОЛЕЙСЯ НАДО МНОЙ!
Ты проиграл, полицейский!
Ты противопоставишь Могуществу могущество.
Ты проиграл, гнида!
Ты прочитал мои мемуары.
Ты прочел эту книгу.
Ты произвела отличное впечатление.
Ты продолжал свой марафон.
Ты про коробку напиши!
Ты пропиши ей встрепку.
Ты проиграл, Генрих.
Ты прошла тяжелые испытания.
Ты прошел боевое испытание.
Ты прошел горнило испытаний.
Тест ты прошел великолепно.
Ты проходил мимо досок.
Ты процвела, Эллада.
Ты промахнулся уровнем комментария.
Эту битву ты проиграла.
Ты проиграл, лохотронщик!
Ты проиграл, Луфкилович.
Ты прорвал британский строй!
Эту партию ты проиграл.
Этот раунд ты проиграл.
Ты проехал целый круг.
Дивный плод ты произнес.
Различие ты провел тонко.
Ты проследишь за всем.
Ты промокнешь до нитки.
Зато ты проявила упорство.
Это ты проявила инициативу.
Да пропади ты пропадом!
Ты произносишь заклинания плохо.
Ты проживешь двести лет.
И ты прочти ее.
Основной контроль ты прошла.
Не уходи ты прочь!
Превзошел ты Прометееву меру.
В дисскуссии ты проиграл!
И ты проходи направо.
Ты провалила предыдущую контрольную.
Ты проживешь счастливую жизнь.
А пока продолжай ты!
Там ты продолжишь практику.
Ты прогнала моего врача.
Ты прятался за камнями!
Ты пропадешь со мной.
Ты проходишь процедуры облучения.
Ты про нерусских скажи.
Ты про свою скажи.
Ты предал ариев мудрость.
Ты про знамения сказывай.
Но ты проигнорировала это.
Ты пройдешь через это.
Ты пройдешь через испытания.
Ты пристрелила моего пса.
Часть ты прямо отгадал;
Долго же ты пропадал!
Ты проходишь мимо света.
Ты прямо раскрыл глаза.
Ты превратился в этого.
Ты про себя скажи.
Ты проходишь тройной контроль.
Ты проходишь многочисленные инстанции.
Ты скажи про принцип.
Да, ты проходи.
Что же ты прячешься!
Ты прямо котобуда спародировал.
Зря ты прыгалку взяла!
Ну раз ты приказал.
И потеешь ты препротивно!
Как незаметно ты пробежало!
Но ты прочел книгу.
Ты прямо-таки обожал чай!
Именно ты предложил это!
Нет, ты промолчал.
Ты прямо как почувствовал!
Избегнешь ты премногих бед;
Ты прыгал, как.
Ловко же ты притворялась!
И ты превзойдешь Афродиту.
Ты превосходишь их всех.
Безупречно же ты притворялся.
Ты приходишь и уходишь.
Ты преследовала собственные цели.
Ты прешь как буйвол.
Или ты привезешь фурнитуру.
Ты приведешь сюда полицию.
Ты пренебрегал своим долгом.
И ты пригласила Скалини.
Ты презрел мощного злодея;
Ты преуспел в этом.
Ты приедешь через два!
Ты прервал наши занятия.
Ты приходишь домой поздно.
Ты придешь в восторг!
Ты предал всех ПОГИБШИХ!
Ты предал нас всех.
Ты предала нашу семью.
Ты приложил много усилий.
Ты предал свой народ!
Ты предал нашу клятву.
Ты предал нашу фирму.
И ты придешь туда.
Ты принципиально больше подходишь.
Ты предложил ей помощь.
Ты превзошел мои ожидания.
Ты предложил трудный выбор.
Ты превосходно управляла ею.
Ты предал дядю Алёшу!
Ты предложил два варианта.
Отличную альтернативу ты предложил!
Ты предложил им чаю.
Ты предупредил коварство Орбелиани.
По крайней мере Грэхемов ты приглашал.
Но все же ты приходи.
И ты первая пришла!
И ты принимала таблетки.
Зачем же ты приехала.
Ты придешь и обнимешь.
Ты пригласишь сотню гостей.
Ты привык к безнаказанности.
Ты предал веру предков.
Сыплешь щедро Ты прибаутки.
Ты привязался к Джошуа.
И все-таки ты приехал.
Ты по-прежнему принадлежишь Нью-Йорку.
Ты приглядись как следует.
Ты приносишь деткам ёлки.
Но ты приготовься  .
Ты привез важные новости.
Ты приносишь удачу нам.
Ты приглядись к картинкам.
Ты пригласишь своих приятелей.
Ты приглядись, Господи.
Ты принадлежишь другому миру.
Ты прикинь есть власть.
Ты принес радостные вести!
Ты приносишь мало уларов.
Нет, ты прикинь!
Ты привел угадывателя судьбы.
Ты причинила ему боль.
Ты примчался на помощь.
Ты пригубил к погибели.
Ты принадлежишь матрице мира.
Ты пообедай и приди.
Ты прими дорогие подарочки!
Ты принадлежишь Николо Каванетти.
Ты приняла свадебный подарок.
Ты прикинь, Коленька.
Ты приготовила отличный ужин.
Ты принадлежишь к первым.
Ты принял мою перчатку.
Ты принял нелегкое решение.
Ты принес ему выздоровление!
А руку ты приложил.
Ты привык к соленому.
Однако ты приехала раньше.
Ты принял свое решение.
Ты прикинь - ка.
Ты привык к технике.
Ты принес дурные вести.
Нет, ты приходи!
Ты привык к публике.
Ты приглядывай за ним.
Ты принес ей цветы!
Ты присядь на снег.
Ты пришла с карнавалом.
Ты приехал в Клондайк.
Ты примкнешь к нам.
Ты приехал из Англии.
Ты приблизил умалишенное лицо.
Ты приди к шести.
Ты приехал из Топера.
Маня, ты присматривай.
Ты принесла нам золото!
Ты приехал без жены.
Ты привлечешь каких-нибудь головорезов!
Ты приходил к отцу.
Ты приходи на собрание.
Ты приехала в Англию.
Тем более, ты пришла.
Ты привык к ней.
Ты привел яркий пример.
Ты пришел, Адам.
Ты пришла в сознание!
Ты приехала, наконец.
И вдруг ты пришла.
Ты приехала с мужем.
Ты пришел с предзнаменованием.
Ты привезла ее сюда.
Ты приходи к нам.
Ты привела их сюда!
И вдруг ты пришел.
Ты приехал за миром.
Ты, ты пришла!
Ладно, ты пришел.
Итак, ты пришел.
Ты пришел с запада!
Ты приехала к нам.
К этому ты привыкнешь.
Зачем ты пришла сюда!
Ты привлечешь внимание придворных.
В субботу ты приезжаешь.
Ты пришел за мной!
А тут ты приехал.
Ты привыкаешь к этому.
А пришел один ты.
Ты прямо пышешь здоровьем.
Ты пришел в себя!
Ты пришла в себя.
Ты к нам приходи.
Ты представь, представь.
Ты привыкаешь к ним.
Ты прям цитируешь интернет.
Ты представляешь, Мартин!
Ты представляешь, пися.
Ты представляешь, Кло!
Ты представляешь шведскую ложу;
Все  равно ты принадлежишь ему.
Пошел ты, придурок!
Ты беду нам принес!
Ты ж торт принес.
Раз ты сюда приехала!
Ты пренебрегаешь приказом дея.
Ты спятил, придурок!
Ты предлагаешь абсолютную бессмыслицу!
Ты тихонько предупреди Саркиса.
Ты пренебрегаешь нашим гостеприимством!
Ты пренебрегаешь исследованием Библии.
Ты предаешь память отца.
Ты прощаешь ей все.
Ты предлагаешь недельку отпуска.
Ты привлекаешь всеобщее внимание.
Ты предпочитаешь более шустрых.
Ты приближаешь смерть Вселенной.
Ты скоро сюда придешь!
Ты прыгаешь вслед за мной.
Ты со мной придешь.
Ты требуешь преданности, вознаграждая
Ты преувеличиваешь значение нефтедолларов.
Ты преувеличиваешь, приятель!
Ты преувеличиваешь, красавица.
Ты преувеличиваешь, Люба.
Ты преувеличиваешь, дядя.
Ты преувеличиваешь, Луи.
Естественно, ты проигрываешь.
Ты проливаешь счастья свет.
Ты пронизываешь мой Атман.
Себастьян, ты преувеличиваешь.
Санька, ты преувеличиваешь.
По-моему, ты преувеличиваешь.
О, ты преувеличиваешь.
Наверно, ты преувеличиваешь.
Ты пребываешь в Себе;
Ты докладываешь про безопасность.
Как выпад ты парируешь.
Пол, ты перескакиваешь.
Дима, ты путаешь.
Дань, ты плохо считаешь
Про Торжок ты путаешь.
Но ты вчера пришел.
Но ты первый начал.
Но ты пластом лежи.
Но ты как провалился.
Как страшно ты перегорела!
Как постепенно ты удалялся.
Прикольно ты пишешь глупость.
Обычно ты пишешь письма.
Но ты мрачнеешь неспроста!
Но ты умрешь последним.
Но ты ж погоди.
Но ты умело притворялась.
Славно ты рубанул его!
Удачно ты место выбрал.
Но ты уйди скорей.
Но ты молчишь.
Еще одно ты молвишь.
Но ты мечтай дальше.
Но ты скорей прилетай.
Ровно ты дурачком прикинулся.
Но ты казнишь ее.
КАК ДАЛЕКО ТЫ ДОШЕЛ!
Но ты скачи дальше.
Но ты сначала поешь!
Но ты малодушно сбежала.
Но ты явно переусердствовала.
Но ты спас ее.
Но ты крепко спала.
Как невкусно ты готовишь!
Но ты спрятался  .
Но ты спланировал все.
Но ты свое несешь.
Но ты ждал всадников.
Но ты ранил мать.
Но ты снова уцелел.
Но ты своего добилась!
Но ты глянь!
Но ты совершила ошибку.
Безраздельно ты владеешь мною.
Явно ты секрет таишь.
Но ты классически летал.
Знатно ты боярина попотчевал.
Но ты отринул зло.
Но ты опоясался сталью.
Славно ты отделал Лонгли!
Но ты обманом наградила.
Но ты исчезла бесследно.
Но ты опять выжил.
Но ты держался стойко.
Но ты держался молодцом.
Чертовски непонятно ты исчез.
Но ты выкарабкалась бы.
Мало ты каши ел.
Давно ты докучаешь нам.
Но ты обижаешь ее!
Вечно ты носом шмыгаешь.
Но ты играешь опасно.
Вечно ты тут сидишь.
Но ты выдержал испытание.
Но ты выбрал месть.
Однако ты недурно рисуешь.
Именно ты выследил Закери.
Чепухой болтаешь именно ты.
Но ты благополучно добрался!
Рано ты списываешь Беню.
Но ты немного ошиблась.
Вечно ты выпрашиваешь время.
Обычно ты выходишь первой.
Ну чего ты привязалась!
Против кого ты воюешь!
Плохо ты кончишь житие.
Но ты убиваешь так.
Но ты недооцениваешь теорию.
Но ты выйдешь замуж.
Но ты лучше отойди.
Зато ты немного похудела.
Чего-то долго ты соображаешь.
Словно ты чего-то недоговариваешь.
Но ты чего-то недоговариваешь.
Тогда чего ты ждешь!
До чего ты дошел.
До чего ты дошла!
Мало ты ей врезала!
До чего ты дожила.
Здорово ты ему дал.
С чего ты взял!
С чего ты взяла!
А чего ты соскакиваешь.
Чего ты там звонишь!
Чего ты вещи бросаешь!
Чего ты там делал!
Ты явно чего-то недоговариваешь.
Но ты выберешь верную.
Ты чего там записываешь!
Ты превзошел самого себя.
И ты уйдешь сейчас.
Ты превзошла саму себя.
И сейчас ты умрешь.
Сейчас ты деланно играешь.
Ты их сейчас снимал.
Сейчас ты уснешь сладко.
Сейчас ты возьмешь такси.
Но сейчас ты бежишь.
Сейчас ты душу изольешь.
А сейчас ты догадайся.
Вот ты страдаешь сейчас.
А сейчас ты встретишь.
Сейчас ты испытаешь наслаждение.
И ты сейчас умрешь!
Ты сейчас умрешь  .
Сейчас ты явно выдумываешь.
Ты сейчас убил хохла!
Ты сейчас болтаешь чепуху.
Ты сейчас отнесешь записку.
Ты сейчас великолепно работаешь.
Ты сейчас потеряешь сознание!
Ты сейчас перевернешь лодку!
Сейчас ты отведешь взгляд.
Ведь ты страдаешь сейчас.
Просто ты обманываешь себя.
Ты не представляешь себе.
Ты перехитрил сам себя.
Это ты недооцениваешь себя.
Ты себе такое представляешь!
Ты себе не представляешь.
Так ты убьешь себя.
Ты сломаешь себе жизнь!
Ты себе жизнь ломаешь.
Как ты себя чувствуешь.
Не жалеешь ты себя.
Врагов ты себе наживаешь.
Штанишки ты себе обоссышь.
Лихо ты себя описываешь!
Затем ты осматриваешь себя.
Из-за себя ты страдаешь.
Ты почувствуешь себя лучше.
Ты себе причиняешь боль.
Сама себя ты обесславишь.
Ты считаешь себя Истоком.
Опель ты себе купи.
Ты считаешь себя Победителем.
Ты считаешь себя вправе.
Но ты себя побереги.
Да побереги ты себя!
Путь ты себе выбрал.
Ты считаешь себя правым.
Сам ты себя терзал.
Ты почувствуешь себя хорошим.
Ты не жалеешь себя.
Зачем себя ты мучаешь!
Ты обогнал себя самого!
Да пожалей ты себя.
Бесславьем ты себя покроешь.
Ты спасал себе жизнь.
Ты снова себя режешь!
Ты губишь себя там.
Ты грузишь себя сам;
Ты создал себе имя.
Ты себя не контролируешь!
Этим ты обессмертишь себя.
Ты себя волком звал.
В конце концов ты себя погубишь.
Ты вкладываешь всего себя.
Ты чувствуешь себя никчемным.
Ты всем отдаешь себя.
Ты плохо себя чувствуешь.
Ты с себя начинай.
Ты себя безбожно запустила!
Ты отомстишь за себя.
Ты даже себя потерял.
Ты чувствовал себя значимым.
Ты лжешь самому себе.
Ты за себя ответствуй.
Ты за себя отвечай.
Ты себя еще покажешь.
Ты себя еще покажи.
Ты немножко себя переверни.
Ты опять себя расстроишь.
А ты береги себя.
Ты лишил себя будущего!
Ты клевещешь на себя.
Ты купила себе машину!
Ты на себя оборотись.
Ты возомнил себя королем.
Ты возомнил себя орлом.
Ты себе еще нарисуешь.
Глупо ты себя ведешь.
Ты взгляни на себя!
Ты возьми себе плащ.
Ты себе еще найдешь.
Ты вела себя по-глупому.
Ты вел себя безрассудно;
Ты вел себя недружелюбно.
Ты вела себя естественно.
Ты вела себя храбро.
Ты эгоистично себя ведешь.
Ты вела себя молодцом!
Ты вышел из себя.
Наконец ты выдал себя!
Ты могилу себе вырыл!
Ты плохо себя ведешь.
Ты вела себя нелояльно.
Ты бери себе большую.
Ты глупо ведешь себя.
Ты великолепно себя вела.
Ты возьми себе любой!
Ты ведешь себя недопустимо.
Ты ведешь себя странно.
Ты ведешь себя неприлично!
Ты ведешь себя неподобающе.
Ты ведешь себя нечестно.
Ты ведешь себя недостойно.
Ты ведешь себя нормально.
Ты лучше себя покрась!
Лучше б ты умерла!
Лучше ты узбекский учи.
Ты веришь в себя.
Ты лучше задумалась бы.
Доставай ты первый лучше.
Лучше уж ты сиди.
Посиди лучше ты тут.
Иди ты лучше домой.
Ты лучше сними его.
Ты лучше спокойно сиди.
Ты лучше чайник поставь.
Ты лучше ее учи.
Ты лучше дай нам.
Прячься ты лучше поскорей!
Стань лучше ты Чудовищем!
Ты лучше давай разворачивай.
Ты лучше жуй табак.
Ты лучше пой давай.
Ты лучше уйди подальше!
Ты нынче лучше стала!
Ты лучше сними ботинки.
Ты лучше телефону удивись!
Ты лучше знала жизнь.
Ты лучше посуду мой.
Ты лучше кизяк заготавливай.
Ты лучше подальше встань.
Ты лучше попробуй спрыгни!
Ты лучше закусь организуй.
Ты лучше поезжай потихонечку.
Ты лучше подними глаза.
Ты лучше Зигмунта попроси.
Ты лучше возьми диезом.
Ты лучше не высовывайся.
Ты канешно лучше бы воевал
Ты б лучше померял;
Это ты верно заметил.
Это ты верно угадал.
Это ты верно сообразил.
Что ты верила мне.
Ты лучше не противься!
Ты лучше всех подходишь.
Ты вот лучше женись.
Наконец-то ты вернулся домой!
Но ты вернулся домой.
Ты себе не веришь.
Ты ведешь это дело.
Ты в это веришь!
Ты верно служил себе.
Ты ему не веришь.
Ты веришь в это.
Ты ведешь ее туда!
Ты зря не веришь.
Ты вернешь свою веру.
А потом ты вернулся.
И ты веришь всему.
Ты ему не верь.
И пока ты веришь.
Ты ей так веришь.
И ты ей веришь.
А ты ей поверишь.
Ты веришь в заявки.
Ты вот лучше погляди.
В свою мечту ты веришь
К заботам ты вернулся.
Ты зря ей веришь.
Ты вернулся ко мне!
Главное, ты вернулся!
Ты ведешь двойную игру.
Вот почему ты вернулась.
Через год ты вернулся.
Ты верно служил делу.
Ты ведешь жизнь затворницы.
Хотя ты вряд ли поверишь.
Ты ведешь жизнь целомудрия.
Ты вернулась в Штаты.
Ты вернул нам жизнь!
А чего ты хотел!
Ты вернулся достаточно давно.
Ты великолепно проведешь каникулы.
Ты ведешь важное расследование!
Ты к счастью народы ведешь.
Ты из-за нее вернулся.
Остальное ты верно расписал.
Чего ты хотел от Хонды
Ты верно поняла проблему.
Ты верно описал ситуацию.
Ты вернешь ункуба людям.
Чего же ты хотел!
Ты вернул тридцать сребреников.
Ты возьми и верни!
Ты вечно теряешь их.
А ты хотел один.
И ты хотела бы.
Ты хотел бы так!
Ты хотела внимания.
Пошел ты хоть куда!
Ну ты хоть заплачь!
Сделай ты хоть одно.
Ты хотел сразу все.
Ты хотела идеального шторма.
Пожалей ты хоть их!
Ты хоть доешь сначала.
Ты хотела в аспирантуру.
Ты хотя бы одел майку.
По которому ты ходила.
Ты хотя бы карася поймал!
Ты хотел легких отношений.
Ты хоть голову вруби.
Ты хоть головой кивни!
Ты хоть немножко отдохнешь.
Ты хоть закусывай иногда.
Ты хотя бы ври складно!
Ты хоть лоб расшиби.
Ты хоть газетой огородись!
Будь ты хоть генералом.
Ты хоть иногда расчесывайся.
Ты хоть уточняй вопросы.
Ты хохотал целую неделю.
Ты ходил к Владимиру.
Ты ходил к Уилфриду.
Ты хотелки скакунов озвучиваешь.
Ты ведаешь, Фелица!
Ты гляди вокруг себя.
Ты сегодня блестяще выглядела.
Где ж ты ходишь.
Ты ходишь, ищешь.
Гляди же и ты.
А вот гляди ты!
Ты гляди на них!
Ты выглядел несколько самонадеянным.
Ты ходишь в церковь.
Ух ты, гляди!
Ты вглядись, вглядись!
Ты в сердце гляди!
Ты в оба гляди.
Ты в зеркало гляди.
Ты выгадал и тут.
Ты вглядись в изображение!
Ты выбрал ее сам.
Ты выпил.
Ты выбрал самых лучших!
Ты выбрала лучшую куклу.
Ты выполнила свой долг.
Спас ты весь корабль.
Ты выполнил свой долг.
Ты выбрала интересное слово.
Ты вела своих малюток мимо
Ты выполнял свой долг.
Ты выбрал отличное вино.
Ты выросла с ним.
Ты выбрала чудесный сюжет.
Ты выиграла, мама.
Ты беззаботно вдаль глядела.
Ты выбежала из дома.
Наконец ты выполнил долг!
Ты честно выиграла сражение.
Ты вышел на ринг.
Ты выбрал отличных компаньонов.
Ты вышел из дверей.
Ты ВЕЧНО всё драматизируешь.
Ты вышел из игры.
Ты выиграла первую схватку.
Ты вылечил мои глаза.
Ты выжил из ума!
Ты вымыл нам ноги.
Ты вышел в финал!
Ты выполняла поручения Кола.
Ладно, ты выиграла.
Ты выпал из игры.
Ты вызвал заслонку луны.
Да, ты выиграл.
Ты выиграл главный приз.
Ты вышла в кухню.
ОК, ты выиграл.
Ты выпил напиток забвения.
Ты выкрал мою картину!
Ты выпей, выпей!
Ты вышел из тюрьмы.
Ты вышла за Димку.
Ты вышла за Шарля.
Ты выстрелил два раза.
Мне ты выдавал дубликаты.
Ладно, ты выиграл.
Ты выиграл по облигации.
Ты выиграл, Пушистик!
Ты вчера великолепно играл.
Ты взял свой день.
Ты вырвал половину клубней!
Ты веслом рассекала залив.
Ты выжил, солдат!
Первое испытание ты выдержал.
Ты выступай по телевизору.
Ты вырос в колхозе.
Ты вышел из-под контроля.
Ты вылакал последнюю бутылку.
Ты вышла из-под контроля.
Ты выстрелил без команды.
Ты выпил целый стакан.
Тем более ты выросла здесь.
Ты выходи за него.
Ты взял великолепный тон.
Ты вон туда взгляни!
В общем, ты выдержишь.
Ты в покои загляни.
Ты взяла мою душу.
Ты в ютюб загляни.
Пришел ты в баню.
Целый век ты воевала.
Где ты взял ее.
Ты вошел в мир.
Да за бабку ты возьмись
Ты вошел в моду.
Ты выживешь, милорд.
Ты воскресла к жизни.
Ты вошел в историю.
Похоже, ты влип.
Ты в строители пошел.
На море ты выздоровеешь.
Итак, ты включил.
Ты вовремя отдай долг.
Куды ж ты воротишь!
Ты возьми сосновую избу.
Ты к былому вернись.
Аллес, ты вылетаешь.
Ты в дом беги!
Ты вошел в павильон.
Ты впал в ошибку.
Какой ты вздор несешь!
Ты взвыл от боли.
В общем ты врешь как обычно.
Ты в грот входи.
Ты влип, Рол.
За Америку ты воюешь.
Ты врос во тьму.
И однажды ты воскреснешь.
Ты влипла, Молли.
Какой ты вздор болтаешь!
Ты взял реванш Реджи.
Ты взял бы лопату.
Ты впал в немилость.
Ты в Ярославль ездил.
Ты влип в передрягу.
Ты в ней замерзнешь.
Ты в капитализме живешь.
Ты в неё ешь.
Ты ночью выступил великолепно.
Ты восстановил мою память.
Ты внял нашим молитвам.
Ты взрастил этих бандеровцев.
Ты воняешь, Миллер!
Ты врешь, Эдит!
Ты взрослеешь, Ева.
Ты влез с оскорблениями.
Ты врешь, подонок!
Ты врешь, Чантри!
Ты врешь, сволочь!
Еще ты чудесно танцуешь.
Зачем ты всё уничтожил!
И зачем ты врешь.
Ну зачем ты врешь!
Поклонников вербуешь ловко ты!
Хорошее седло ты таскаешь.
Ты в полный рост стоял
Ты ко всенощной пошла.
Ты выходишь из себя.
Ты вновь попал впросак.
Ты времени не теряешь.
Зачем ты взяла дневник!
Ты в челюсть попробуй.
Ты великолепно ему подходишь.
Ты выходишь после ананаса!
Ты выходишь вслед за ними.
Ты для всех подходишь.
Ты возьми и продай.
Ты выходишь из игры.
Ты вздрогнул и проснулся.
Ты выходишь за Гая.
И тут ты выходишь.
Ты сыграла практически все.
Ты выходишь из театра.
Ты выходишь от Марины.
Ты входишь и выходишь.
Ты выходишь на порог.
Ты выходишь покривляться чуть-чуть.
Ты входишь в образ.
Ты восстала против Рима!
Ты вовсе не опоздала.
Ты в восторг приводишь.
Ты восходишь вместе с Исидой
Ты вряд ли куда-нибудь выходишь.
Ты вовсе не рождался!
Ты уходишь от главного.
Ты отходишь от темы.
Ты угодишь к алтарю.
Ты сидишь передо мной.
Ты сидишь в мышеловке!
Ты сходишь с эскалатора!
Ты рискнул и проиграл.
Ты ж в Прибалтике сидишь
Ты объездишь весь свет.
ТЫ вредишь авторитету Туркменистана.
Ты с ума сходишь!
Тут ты допустил промашку.
Ты вчера пропустил ужин.
Зачем ты купил ожерелье!
Ты ездишь куда больше.
Везде ты бродишь сиротливо.
Ты бредишь про документы.
Ты бредишь более чем жестко
Чё ты городишь - то
Паша, ты бредишь.
Чувак, ты бредишь.
Мальчик, ты бредишь.
По-моему, ты бредишь.
Какую херню ты городишь.
Тролль, ты бредишь.
Ты бредишь, Лил!
Ты бредишь, Шуст!
Ты бредишь, друг.
Ты бредишь, отец!
Ты бредишь, мальчик!
Ты бредишь, Альбер.
Ты бредишь, кажется!
Ты ездишь чисто по-мужски.
Пришел позже чем ты.
Ты шутишь, Николь.
Ты шутишь, приятель!
Ты шутишь, друг!
Ты шутишь, брат!
Ты шутишь, кажется!
Ты шутишь, Дик!
Ты шутишь, парень!
Ты шутишь, товарищ!
Ты шутишь, Джек!
Ты шутишь, Оля.
Ты шутишь, Джейк!
Ты шутишь, Сократ;
Ты шутишь, Леони.
Ты шутишь, девочка!
Ты шутишь, солдат!
Ты шутишь, милочка!
Ты шутишь, маркиз!
Ты шутишь, Кадрусс.
Ты шутишь, Кристен!
Ты шутишь, Чемберс!
Ты хитришь, Софи.
Люк, ты шутишь.
Ты мстишь, негодяй!
Детка, ты шутишь.
Ты дышишь другим воздухом.
Ты дрожишь, мама.
Ты гонишь, Карма!
Чо ты гонишь тут.
Перец, ты гонишь!
Ты хоть не пропивай!
Ты и не проси.
Ты сгоришь, Зверь.
Ты и не поверишь.
Ты ко всему привыкнешь.
Ты горишь, Карик!
По-моему, ты дрожишь.
Ты хоть не подкалывай.
Ты их не пропустишь.
Ты и не потеряешь.
Сергей, ты горишь!
Ты вряд ли ее переваришь.
Ты фишку не просек!
Пока не пришла ты.
Ты ее сильно избаловал.
Ты ее отдельно клади.
Ты даже не поверишь!
Ты к нему привыкнешь.
Ты даже не представляешь!
Ты больше не пропадай.
Ты им не присягал.
Ты свое решение принял.
Ты больше не придешь.
Что еще ты натворишь!
Ты даже не почувствуешь.
Ты лекарство не принимала!
Ты силу не применяй.
Ты нигде не пропадешь.
Ты сначала еще вернись!
Ты даже не попытался.
Ты даже не поздоровалась.
Ты смелое принял решенье!
Ты едва не погиб.
Ты волей еще живешь.
Ты даже не пригубила.
Ты давно не приходил.
Ты чуть не погибла.
Ты ничуть не поумнела.
Ты водочки еще купи.
Ты живешь не по-свински.
Ты их еще сочинишь.
Ты ни к чему не притронулась.
Ты мозги не полоскай.
Ты одни старые привозишь.
Ты ружья не покупал!
Ты бы еще Кавказцентр привел
Ты тупишь не по-детски.
Ты даже не путешествовал.
А ты ему позволила.
Повтори еще и ты!
Ты звонишь еще днем.
Ты даже не написал.
Ты ещё куклу принеси.
Ты ему одежду принесла.
Ты догонишь ее ночью.
Ты есть Верховный Гуру.
Ты вообще не спал!
Ты мэня не пугай.
Ты ещё масло повыбирай.
Дай руку ты ему.
Ты ещё пресс качаешь!
Ты левее ее вставай.
Ты ему писала письма.
Ложечку ты ей отнесла.
Ты где ее взял!
Ты ещё аналитиком назовись.
Ты стрелки не переводи.
Ты ему нарисуешь картинки.
Ты ему деньги отдашь.
Чё ты ерунду мелешь!
Ты ей ногу оторвал!
Ты лишил ее воли.
Ты ему душу разбил!
Ты ешь, пей.
Ты ему голову заморочила.
Ты ешь, Нестор.
Ты ешь, ешь.
Ты гони ее скорее!
Ты ешь - ешь.
Ты ешь, кушай.
Ты ему не дал.
Ты едва замечал их.
Ты есть брехливая тварь.
Ты даже не дышишь.
Ты есть крепость моя!
Ты ж ее убил!
Ты её не трогай.
Ты есть бесхарактерный тюфяк!
Лгала ты много недель.
Ты едва не упала.
Ты ж ее убьешь!
Ты много народу подавил.
Ты ешь намного больше.
Чего еще ты ожидала!
Ты много нянек обидел!
Ты много раз выручал.
Ты ему многое обещал.
Ты её не бойся.
Ты святое не трожь.
Ты вообще много болтаешь.
Ты ждал ее слова.
Ты ночью много разговаривала.
Ты едва не задохнулся.
Ты снова не угадала.
Ты дальше не слыхал.
А ты чего ожидала!
Ты чего вообще несешь!
Ты Димасика не замай.
Ты соси не чавкай.
Ты совхоз не оплевывай.
Там ты немного передохнешь.
Ты одна не спаслась!
Ты ж не выживешь.
Ты опять не смог.
Ты немного черпнул поэзию.
Ты чего бьешь ее!
Но не слаб ты.
Ты ж не умеешь.
Ты рылом не вышел.
Ты осколки не собирай.
Ты без нее пропадешь.
Ты глаза плащом прикроешь.
Ты чего спишь до сих пор!
Ты своего не растеряешь;
Ты ж не дышал!
Ты шибко не убивайся.
Ты золотую цепь принес.
Ты царя не трожь.
Ты ботинки не снял!
Ты чужого не брал.
Ты долго не раздумывал.
Ты давай не передергивай.
Ты далеко не уходи.
Ты далеко не убежал!
Ты кустов не ломай.
Ты Матрену не трожь!
Ты пароходства не удержишь.
Ты дурака не включай.
Ты неплохо провел время!
Ты в него зайди.
Ты роскошь не ценила.
Ты давно не отдыхала.
Ты давай не отвлекайся.
Ты давай не умничай!
На него вышел ты.
Ты жизни не отнял.
Ты неверно решила уравнение.
Ты дань принес увядшей силе
Ты развил ее превосходно.
Ты давай не выдумывай.
Ты давай не бухти.
Ты недавно Уильямса перевел.
Ты нервничаешь, Сара.
Ты давай не дури!
Ты будущее прошлым запятнал.
Ты несла всякую чепуху.
Ты небу голову сруби!
Ты некоторое время помолчи.
Ты жил на Востоке.
Ты сразу же замолчала.
Ты несправедливо засудил человека.
Ты тут чего-нибудь натворишь.
Какую банальщину ты несешь!
Ты жди моего звонка.
Ты жил среди нас.
Ты живи у нас!
Ты несешь какую-то чушь!
Ты кончил проблему веков!
Ты несешь какую-то хуйню.
Ты жила нашей страной.
Ты несешь миру хаос.
Ты через такое прошла.
Ты брось про нее;
Ты рать обширную привел;
Ты жил с ней.
Ты сумел пробить защиту!
Ты жила вместе с.
Зря ты жилы рвал.
Ты жил, старик;
Не повторишь сначала ты.
Ты жил в России.
Ты жил в Седикхане.
Ты ж позднее переехал.
Ты пальто свое повесил.
Ты ж программистом работал.
Ты ж задавил человека!
Ты жил иллюзией свободы.
Ты ж всё отморозил!
Ты мимо неё проходил.
Ты жди у телефона.
Ты пела для него.
Ты жизнь людскую пьешь!
Какое имя ты носишь!
Ты левой рукой попробуй.
Вроде потянул ты нитку.
Ты плохо мешал кости!
Ты перещеголял щенка Сазерлендов.
Ты перетонил, испортил.
Ты платила в четверг.
Ты брешешь, негодяй!
Ты чё Иркутск позоришь!
Ты писал о чести.
Ты плыл в каноэ.
Ты кушай, поправляйся.
Ты большую жизнь прожила.
Ты болеешь, Каска.
Ты-то умеешь.
Ты плакала целый час.
Ты печатал до часу.
Ты брешешь, Михаил.
Ты пиши, пиши.
Ах, ты брезгуешь!
Ты пищи небесной алкал.
Ты пил здоровье Лелевеля.
Ты плыви, кораблик!
Ты пала жертвой гедонизма!
Ты бросила руки Вперед.
Ты часто звал ее.
Ты жителям землянок помогла;
Ты-то набрал.
Украсила б любое место ты
Ты черное покрывало уничтожил!
Долг ты государству отдал.
Ты бери, бери.
Какие гробы ты планируешь!
Запропал ты где-то там.
Ты блатные замашки брось.
Ты ночью страшно кричал.
Ты через переносицу глянь.
Ты какую-то херню несешь.
Иначе ты горько пожалеешь.
Ты беги за маленькой.
Ты гостя лаской подарила;
Ты где-то потерял минус.
Напечатал ты больше Клеветника.
Ты какие-то термины используешь.
Ты цель в рыжего!
Ты богатей, мерзавец.
Ты берег своих бойцов.
Раз уж ты гарантируешь.
Ты кое-что сообщила матери.
Ты лежал посреди двора.
Ты где-то поранил щеку.
Ты царского сына лечил.
Ты кушай, князь.
Ты к нему подкатись!
Ты цвети, Россия.
Ты валялся будто покойник.
Ты ль один терял.
Ты глянь, чемоданище!
Ты руку ей жмешь.
Ты гуляй, гуляй!
Ты какую-то муру затеяла.
Ты б ими занялся.
Ты ждешь, Лизавета Т.Хренников
Ты шляпку свою позабыла.
Ты конкретного человека полюби.
Ты какие-то бумажки обронил.
Ты розу Гафиза колышешь.
Ты купил каменный кинжал.
Ты фантазируй, фантазируй.
Ты адресок секретарше черкни.
Ты лежал возле воды.
Убивая, умер ты.
Ты кому звонил вчера.
Великий грех свершил ты!
Ты крал у семьи.
Чё ты хуем зачавкал.
Ты к Матвею сходи.
До  сих  пор ты как-то справлялся!
Ты камлай, камлай!
Ты читай весь диаолог.
Ты кидай, Ленька!
Ты лети к солнцу.
Ты лежал и брехал.
Три дня ты бежала.
Ты рисуй военный корабль.
Ты рискнула с Сетом.
Ты чертог огнем очистишь.
Ты крепись, Коля.
Так припечатал ты бахвала.
Орфеевым снабдил ты ярлыком.
Ты чертовски вкусно готовишь.
ТЫ КОНЧИЛ ЖИЗНИ ПУТЬ.
Какую Библию ты читал!
Зря ты Лесу заехал.
Ты рос без страха.
Замутил ты шутку бедовую!
Ты чужой хлеб ешь!
Ты косички свои береги.
Ты блевал, старик!
А порох ты купил.
Ты лежи и отдыхай.
Ты-то догонишь.
Пожалуйста, вскрой ты!
Ты глубоко ранила ее!
Ты телеграфировал о неустойке.
Ты "двоишь"!
ПООБХЛОПАЛ ты арапник мой.
Ты глаза свои косила;
Ну и отмочил ты!
Вином Ты тружеников подкрепи!
Ты лежала без сознания.
Прежде ты рожала сыновей.
Ты - мой талисман.
Женщина, уточнил ты.
Ты кощунствуешь, дьявол;
Заехал ты к брату.
Естественно - ты ревновал.
Лева, читай ты!
Ты кричала во сне.
Да закрой ты рот!
С копьем упал ты.
Ты фотографировал мой дом!
А пока командуй ты.
Ты куда корову тащишь!
Ты трех жен имел.
Ты куда её понес!
Ты б там усрался.
Ты - мой выбор.
Ты тронул мой амулет.
Вон ты куда махнул.
Ты тысячу раз пожалеешь!
Ты - мой меч.
Могучих сынов ты теряешь!
Как сладко пела ты.
Пошел ты к черту.
Ты как-нибудь по-другому попробуй.
Чтоб ты тяжело сдох!
Ты тут долго был!
И поди ж ты!
Ты диагноз мой почитай.
Но поди ж ты!
Мастеру тело дал Ты;
Ты двинь туда жалобу.
Ты тут спи спокойно.
Наконец, позвонил ты.
Ты тут не жди.
Ты малодушных поощрял подачкой!
Ты для них умер.
Ты лгал своим родителям!
Ты тут пока поживи.
Ты дымись, труба!
Ты торопился, супермен!
Всех ты тут повредил.
Ты для Зари поешь!
Ты топай, топай!
Ты долго Затворником живешь.
Ты допотопным способом мыслишь.
Ты докладывай по порядку.
Гуня ты тут перегнул.
Ты друзей своих подключи!
Да пошел ты.
Ну ты сравнил тоже.
Ты долго шею гнул.
Почему ты до сих пор живешь.
Ты хранишь какие-то тайны.
Ты долго ждала отмщения.
Ты дай, Леонид.
Ты давай - давай.
Ты долезла до конца.
Ты духа жизни допроси!
Ты душу ей отдашь.
Похмелил ты душу мою!
Ты дал Гунде Уоми.
Ты дал Чаку пирога.
Ты давай метод применяй.
Отщетил ты душу свою!
Ты дал честное слово.
Ты дежурил, Александр.
Ты дежурил прошлой ночью.
Ты дал ему взятку.
Ты давай, сходи!
Ты дал слово джентльмена!
Не ты давал приказ.
Ты дал слово ярла.
Ты дал обещание Богу.
Ты давай про сервиз.
Ты давно искал уединения.
Ты дашь им рекламу.
Ты достиг полного совершенства.
Ты давай, ешь.
До отчаяния ты дошел.
Ты дал им цель.
Ты дашь ему защиту.
Ты дерни за веревку.
Ты достигла больших успехов.
Ты давай, найди.
Ты давай строй скорее!
Ты долю свою нашел!
Ты долг свой исполнил!
Открытыми объятия ты держишь.
Ты даже дашь расписку.
Ты хвалишь царский жребий.
Ты догнал свое письмо.
Ты давай ешь картошку.
Ты держись, Юрка!
Ты платишь Кесарю Кесарево.
Ты достиг своей цели!
Ты держала ей ноги.
Ты держись, дочка.
Ты несомненно достигнешь цели.
Ты мыслишь устаревшими категориями.
В  конце  концов ты достигнешь цели.
Ты держишь жребий мой.
Но натворил ты дел.
Ты носишь фамилию Макгир.
Ты мир узри воочью.
Ты млел и таял!
Ты мало спала ночью.
Ты свое дело крути.
Ты бежишь к лифту.
Ты чтишь древо креста;
Скрипач, давай ты.
Ты машину ей дай.
Ты дежуришь по кораблю.
Байеке, давай ты.
Ты мало каши ел.
А ну давай ты!
Ты бежишь от закона.
Ты мучил моих зверей.
Кейт, давай ты.
Ты даром тратишь силы!
Ты дрожишь от желания.
Ты сэкономишь кучу денег!
Ты мерял по антенне.
Ты мечтал о путешествиях.
Ты дружишь с Явлинским.
ТЫ ШУТИШЬ ВО ВРЕМЯ СЕКСА.
Ты мое имя опозорила.
Ты мой Эликсир Жизни.
Ты мечтала о мести.
Ты кружишь всю ночь.
Ты мечтал о счастье.
Ты молчала целый месяц!
Ты летишь в Калифорнию!
ЛЕн ты мой пропавшиИ.
Ты даришь людям любовь.
Пожалей ты моих крокодильчиков!
Ты сулишь блаженство встречи.
Ты мечтала об этом.
Ты месишь грязь дорог.
Ты мерзнешь, птица.
Ты мой голову почаще.
Ты схватишь воспаление легких.
Ты меньше встретишь недоумения.
Ты летишь в пропасть!
Да вкусишь счастье ты!
Ты лежишь в траве.
Взял странную ты моду!
Разбередил ты мою память.
И возглавишь их ты.
Учуял ты мой зов.
Ты мой, мой.
Внял Ты молитве нашей.
Поэтому ты могла бы.
Ты споришь с фактами.
Усладил ты мое сердце.
Таким образом ты манипулируешь читателем.
Ты морочишь людям голову.
Ты летишь с врагом.
Ты кончишь в нищете.
Кому ты морочишь голову.
Шариф, ты молчи!
Разве ты могла бы.
Ты моешь грязную посуду!
Ты молчи, молчи.
Ты кричишь во сне.
Ты кричишь в нее.
Ты изувечишь собственную невесту.
О сыне ты молчишь.
Ты один свалишь стену!
Ах, ты молчишь!
Ты выполнишь свою миссию.
Ты миру диктуешь уроки.
Ты следишь за сюжетом.
Ты следишь за дорогой;
Ты огорчишь этим отца;
Вздор ты мелешь какой.
Ты летишь со мной.
Ты голову не морочь.
Ты кружишь мужчинам голову.
Не мой ты княжь!
Понял ты мою душу!
Ты утолишь свою жажду.
Ты, иди сюда!
Ты упустишь свое счастье!
Может ты мог бы.
А может ты брешешь.
И прежде чем ты выскажешь.
А вообще ты лжешь.
Ты лжешь, Джузеппе!
Ты лжешь, Ребекка.
Ты лжешь, Босс.
Ты лжешь, свинья!
Ты лжешь, негодяй!
Ты лжешь, собака!
Ты лжешь, Натан.
Ты лжешь, Радован!
Ты им всем покажешь.
Ты лжешь, старик!
И нечто понял ты.
Ты давно поняла это.
Может, слыхал ты.
Свою нелепость понял ты.
Давай ты, вслух.
Понял ты, жучила!
Понял ты, Фред!
Понял ты, клоп!
Понял ты, урод!
Ты окажешь ему любезность.
Давай ты, Теличкина.
Давай ты, Петрович!
Ты какую-нибудь тряпку притащи.
Попробуй ты, Лефор!
Постой ты, тварь!
Какую чушь ты мелешь.
Раскис ты, Салиджан.
Раскрывай ты, Витя.
Погиб ты, сводник!
Соврал ты, Гришенька!
Легче ты, спихнешь!
Кыш ты, окаянная!
Постарел ты, кунигас.
Выпил ты, Яким.
Запоздал ты, Бертуччо.
Очумел ты, Григорий.
Начинай ты, Энни.
Начинай ты, Дидат!
Отстал ты, болезный.
Опоздал ты, дружок.
Пропал ты, Мойша!
Осмелел ты, парень!
Отстал ты, дед.
Раздай ты, Серж.
Опоздал ты, братец.
Осел ты, Публий;
Летел ты, милый!
Похудел ты, брат.
Надоел ты, дед.
ПОШЕЛ ТЫ, ЛЕННИ!
Пошел ты, братишка.
Пошел ты, сынок.
Надоел ты, брат.
Мой ты, мой!
Осел ты, Радо!
Ведь руководил работами ты!
Хоть ты вертолет вызывай!
Отстань ты, злодейка!
Будь ты в конце концов мужиком!
Хоть ты ему прикажи!
Забудь ты мысли мрачные.
Будь ты трижды благословенно.
Будь ты больше мужчиной.
Вот будь ты моей.
Будь ты Рыжей Лисой.
Да и не тщись ты!
Ну хоть ты тресни!
Ну не трясись ты!
И не трясись ты!
И хоть ты тресни.
Еще и сволочь ты.
Забудь ты своё литературоведение.
Забудь ты о Филе!
Мощь обретешь ты верою.
Хоть ты узнал Толстого!
Да очнись ты в конце концов!
Но пусть ты ушел!
В двенадцать ты ушел.
Хоть ты усрись в возмущении
Что опять ты городишь!
Хоть ты криком кричи.
Да будь ты неладно!
Не будь ты наивняком!
У него есть ты.
Живешь ты весьма недурно.
Опять ты сюда приполз.
Хоть ты караул кричи!
У нее есть ты!
Сволочь ты, Алексей!
Какую гадость ты куришь!
Да брось ты кукурузу!
Во-первых тупишь тут ты.
У тебя есть ты!
Ах, провались ты!
Заткнись ты, штафирка!
И опять ты врешь.
Сволочь ты, конечно.
Да ну брось ты.
Сволочь ты, Миша.
Зато тут есть ты.
Приходи хоть ты скорее.
Сгинь ты, право!
И хоть ты сдохни.
Пробудись ты, родимая!
Хоть ты облегчи душу.
Лютых чад множишь ты;
Берегись ты, хан!
С Богом споришь ты.
Заткнись ты, блядь.
Меж ног наносишь ты удар
Садись ты, Юсиф.
Брось ты своего хозяина.
Уймись ты, Ринго!
Прокололась ты, Катерина!
Сядь ты, наконец!
Уймись ты, собака!
Есть ты, подушка.
Хоть ты сутками работай.
Да возись ты скорее!
Отвяжись ты с ним!
Разберись ты с ним.
Есть Ты, Господи!
Хоть ты спаси Польшу.
Целый день звонишь ты.
Входишь ты в кабинет.
Брось ты свои чудачества.
Есть ты, Толя.
За выставки платишь ты!
УХОДИШЬ ТЫ, УХОДИТ ОН
Но ей уступишь ты!
Оценишь ты вино мое.
Так дни проводишь ты.
Претишь ты моему делу.
Почему, спросишь ты.
Чудишь ты, малый!
И первой кричишь ты.
У нас есть ты.
Сослужишь ты супругу своему.
Поешь ты соловьиным перекатом!
Ишь ты, расхрабрился!
Ишь ты, распоясался.
Ишь ты какая стала!
И здесь ты врешь.
Замолчишь ты или нет!
Ишь ты, заметил.
Слышь ты, профессор!
Скорей окончишь ты дела.
Слышь ты кинедон.
Какую чушь ты несешь!
Слышь ты, прилипало!
Ишь ты, обиделась!
Слышь ты, Дуська!
Не держишь ты слОва.
Слышь ты, урка!
Слышь ты, сюда!
Но свирепствуешь ты нестерпимо.
Получаешь ты горсть рублей.
Объединяешь Ты сей хор.
Деградируешь ты, дружище!
Да и не голодуешь ты.
Во всем успеешь ты;
Деградируешь ты, все-таки!
Не стареешь ты нисколько.
Стареешь ты, Агабито.
Пока ерунду пишешь ты.
Тупость тут демонстрируешь ты.
Откроешь ты путь сомнениям.
Не ужаснешь ты сердца.
Здесь ты имеешь все.
Стареешь ты, Фишка.
Блаженством оделяешь ты одно.
Погибнешь ты или нет.
Стареешь ты, отец!
В могилу ляжешь ты.
Да начнешь ты разговор!
Меня больше интересуешь ты.
Лжешь ты, лжешь!
Но первой умрешь ты.
Врешь ты, Погос.
Умрешь ты, Таня.
Скажешь ты или нет!
Всеми делами заправляешь ты.
Врешь ты, наверное.
Чушь тут пишешь ты.
Неужто уступаешь ты бойцу!
Меня терзаешь ты смертельно!
Огорчаешь ты родную ментовку.
И тут возникаешь ты.
Значит, жульничаешь ты!
Узнаешь ты Мефодия Буслаева!
Впервые ждешь ты перемены.
Начинаешь ты, Сера.
Знаешь ты, Леся.
Придешь ты к власти.
Выйдешь ты, окаянная!
Ведешь ты ловко дело!
Поведешь ты, Сидор!
Уйдешь ты, сука!
Ты глушишь мой сигнал!
В нем едешь ты.
Но уйдешь ты один.
Не уйдешь ты отсюда!
Остальные корабли поведешь ты.
В историю войдешь ты.
С повозкой поедешь ты.
На обыск пойдешь ты.
Вместо учителя пойдешь ты.
Да найдешь ты денег.
Ты облегчишь мою жизнь.
Ты утолишь мою жажду.
Здесь ты найдешь это.
Так найдешь ты истину.
Ты беспокоишь мою жену.
Уйдешь ты на работу.
Ты найдешь что-нибудь получше!
Ты напускаешь на себя.
Ты найдешь себе мужа.
Там ты найдешь ответ.
Ты найдешь себе нового.
Ты найдешь себе другого.
Ты не найдешь покоя.
Ты найдешь там смерть.
Ты найдешь себе молодого.
Ты не найдешь зеркала.
Ты найдешь себе кого-нибудь.
Ты найдешь свою реку.
Ты найдешь свой путь.
Ты найдешь кого-нибудь другого.
Там ты найдешь друзей.
Итак, ты едешь.
Словом, ты едешь.
Ты найдешь здесь мудрость.
Там ты найдешь бизонов.
Ты найдешь нового коня.
Ты едешь, выступаешь.
Счастье потерянное ты найдешь.
Ты найдешь все-таки женщину.
Ты едешь с нами.
Ты едешь со мной.
Ты уйдешь со мной.
Ты найдешь массу сочувствующих.
Ты едешь на гибель!
Ты их там найдешь.
Ты едешь на автомобиле.
А ты мимо пойдешь.
Ты легко найдешь разгадку.
Ты идешь на свидание.
Ты едешь в Персию.
Ты едешь в метро.
Ты едешь из-за Него.
Ты едешь в Нижний!
Ты едешь в Англию!
Ты едешь в Двинск!
Ты едешь в Москву;
А ты идешь наверх.
Ты идешь со мной!
Ты идешь на поправку.
А ты идешь нахуй.
Ты едешь в Карфаген.
Ты идешь на медконтроль.
Ты в тюрьму пойдешь!
Ты идешь навстречу ему.
Ты в ад попадешь.
Ты войдешь в историю.
Ты уйдешь отсюда сам.
Ты идешь навстречу гибели.
По существу ты идешь нахуй.
Ты через год уедешь.
Ты идешь ко мне.
Ты во дворец идешь.
Ты найдешь ее восхитительной.
Ты войдешь в кинотеатр.
Ты идешь ко дну.
Ты ждешь и ждешь.
Ты идешь по улице.
Ты идешь своей дорогой.
Ты в святилище войдешь;
Ты уедешь обратно домой.
И ты выйдешь замуж.
Ты в тюрягу сядешь!
Ты и поведешь ребят.
Ты идешь к носорогу.
Ты выедешь отсюда первый!
Ты идешь без проб.
Ты с пира идешь.
Ты жаждешь нашей гибели.
Ты идешь против своих.
Ты со мною поедешь.
Ты выйдешь за Вильгельма.
Ты идешь по пустынной улице
Ты идешь по касательной.
Ты с ума сойдешь!
И ты ждешь подвоха.
И ты ждешь продолжения.
Ты точно загубишь машину!
Ты ждешь возможности удара.
Ты родишь моего ребенка.
Ты живешь с нами.
Ты сядешь в середине.
Ты носишь моего ребенка.
Ты ждешь моих проклятий.
Ты живёшь по совести.
Ты живешь с ним!
Ты ждешь моей гибели.
Ты торгуешь человеческим телом!
Ты жертвуешь своим здоровьем.
Ты жаждешь моей гибели!
Ты топчешь пурпур королей!
Ты живешь в России.
Ты живешь в доме.
Ты живешь за городом.
Ты тоскуешь по дому.
Ты топчешь прах Империи.
Ты живешь в тепле!
Ты живешь по схеме.
Ты живешь подлой жизнью.
Ты живешь в укропии.
Ты живешь по доверенности.
Ты живешь у Кинстеров.
Ты живешь у него!
Ты тонешь во лжи.
Ты живешь в общежитии.
Ты чтишь своего отца.
Ты губишь свою жизнь.
Ты жрешь больше других.
Ты тотчас замечаешь изменения.
Ты желаешь большего удовлетворения!
Ты танцуешь танец гуру.
Ты лжешь перед Богом!
Ты желаешь моей гибели!
Ты имеешь в виду.
Ты танцуешь со мной!
Ты ляжешь в гардеробной.
Ты даром потеряешь вечер.
Ты лелеешь свою любовь!
Ты ищешь своего жениха.
Ты пишешь, вот.
Ты воешь в бурю.
Ты жутко потрясаешь естество.
Ты ищешь своего брата.
Ты плетешь очередную интригу.
Ты легко перенесешь потерю.
Ты вспыхнешь электрическим пламенем.
Ты тронешь безумье рукой.
Не ты контролируешь песню.
Ты вслух сочиняешь стихи.
Ты зря теряешь время.
Ты пишешь не ерунду.
Ты злоупотребляешь терпением адъютанта.
Ты пьешь волшебный яд желанья
Ты парализуешь весь Хиллтоп.
Ты теряешь отличную уборщицу!
Ты врешь про чашку риса
Ты часто подменяешь других.
Ты владеешь огромной недвижимостью.
Ты шокируешь доктора Голаба.
Ты опять подменяешь понятия.
Ты ноешь о судьбе.
Ты переплюнешь самого Дюма!
Ты плывешь в Штаты.
Ты ищешь царского бригадира.
Ты пляшешь с духами.
Ты тянешь на пропиндосовского.
Ты пишешь с ошибками.
Срешь в комментах ты.
Ты пишешь об отпуске.
Ты одобряешь этих декоммунизаторов.
Ты выпьешь и уснешь.
Ты врешь от безысходности.
Ты сожжешь коробку передач!
Ты грянешь в стекла.
Ты персонифицируешь свое недомогание.
Обстановку ты контролируешь полностью.
Ты брезгуешь своей физиономией!
Ты частично рискуешь двойкой!
Ты выполняешь их группами.
Ты пишешь настоящие книги!
Ты вечно припасаешь невзгоды.
Ты шанс используешь мгновенно!
Растешь с малиной ты.
Ты вызовешь настоящую панику.
Ты где-то прячешь ее!
Ты гнешь свою линию.
Ты часто цитируешь маму.
Ты врачуешь душевные раны.
Ты пьешь, гуляешь!
Ты олицетворяешь счастливый брак.
Ты гениально генерируешь слова.
Ты вот-вот покинешь Москву.
Ты рискуешь своими деньгами.
Ты возьмешь мою фамилию.
Ты ищешь справедливого судью.
Ты сгниешь в тюрьме.
Ты охотно ешь хлеб.
Ты рискуешь собственной шеей.
Ты игнорируешь мои требования.
Ты рискуешь своей жизнью.
Ты обгоняешь свое время.
Ты злоупотребляешь моей добротой.
Ты ищешь древние стены.
Ты имеешь уникальный шанс!
Ты выполняешь нужную работу.
Ты имеешь равный шанс.
Ты охраняешь мой покой.
Ты искусно владеешь пером.
Не ты ищешь спецназ.
Ты рекламируешь мой товар.
По крайней мере ты имеешь друга.
Ты пишешь мерзкие вещи.
Ты оскорбляешь мой нос.
Ты рискуешь своей работой.
Ты отца убьешь молчаньем!
Ты оскорбляешь мою сестру.
Ты рискуешь нашим ребенком.
Ты сумеешь и по-другому.
Ты чувствуешь приближение коллапса.
Ты чувствуешь ветер благоговенья.
Ты обретешь вечный покой.
Ты сочиняешь свои предчувствия.
Ты переступаешь грань дозволенного.
Ты чувствуешь энергию жизни.
Ты чувствуешь абсолютное одиночество.
Ты изменяешь свое отношение.
Ты пачкаешь мой шоколад!
Ты пугаешь моего сына.
Ты изменяешь нам двоим.
Ты чувствуешь ее запах.
Ты сразу почувствуешь облегчение.
Ты изменяешь свое сознание.
Ты сгниешь для счастья.
Ты согреешь мою постель.
Ты оскорбляешь вечно радующихся!
Ты способствуешь чудовищной свадьбе.
Ты выбираешь наиболее подходящий.
Ты первая выражаешь неудовольствие.
Ты сдохнешь в тюрьме.
Ты уничтожаешь мои предрассудки!
Ты пылко возвращаешь поцелуи.
И ты выбираешь бумажку.
Порок ты искупаешь преступленьем.
Ты скоро обретешь свободу!
Ты выбираешь внутреннее изгнание.
Ты обретешь нежность чувств.
Ты путаешь, собака!
Ты сохнешь по Кэрол.
И ты вспоминаешь мать.
Ты испачкаешь кровью ковер.
Ты возвращаешь им здоровье.
Ты путаешь, дебил.
Ты упускаешь воздействие солнца.
Срок ты выбираешь сам.
Ты путаешь с Фейхтвангером.
Ты скоро достигнешь самоосознания.
Ты даже пренебрегаешь сейфом.
Ты внушаешь неверующим отвращение.
Ты скоро достигнешь божественности.
Ты испытаешь волшебный полет.
Ты сохнешь без него.
Ты украшаешь смертную обитель.
Ты изучаешь священное писание.
Ты бросаешь вызов смерти.
Ты источаешь аромат обаяния.
Ты впадаешь в меланхолию.
Ты лопаешь всё подряд.
Ты бегаешь хуже всех.
Ты даешь, Толян.
Ты играешь со мной.
Ты стреляешь из скорчера.
Ты даешь, Пруит!
Ты витаешь в прошлом.
Ты даешь, дядя!
Ты допоздна пропадаешь где-то.
Ты сыграешь бабушку Любочки.
Ты пугаешь людей смертью.
Ты витаешь в облаках.
Ты изучаешь каждую черту.
Ты играешь с Судьбой.
Ты сжигаешь меньше калорий.
Ты играешь с огнем.
Ты воспитаешь из него.
Ты искупаешь ошибки юности.
Но - ты даешь!
Ты шагаешь по улице.
Ты играешь в закрытую.
Ты колешь и толкаешь!
Ты чересчур опекаешь ее.
Ты стреляешь без промаха.
Ты сыграешь под него.
Ты ощущаешь чувство боли.
Ну ты даешь!
Деньги ты даешь в долг.
Ты даешь вредные советы.
Ну ты даешь ваще.
Ты соблюдаешь верность ему.
Ты летаешь выше туч!
Ты читаешь между строк.
Ты скучаешь по нему.
Ты её замучаешь голодом!
Ты ощущаешь ее вкус!
И ты глотаешь слова.
Ты создаешь богатство Бадаро.
Ты отрицаешь всемогущество господа!
Ты сгораешь от нетерпения.
Ты ощущаешь глубокую радость.
Ты рожаешь одних дочерей.
Внешне ты соблюдаешь субботу.
Ты создаешь новую связь.
Ты страдаешь от галлюцинаций.
Ты страдаешь умственной диспепсией.
Ты страдаешь манией преследования.
Ты совершаешь огромную ошибку.
Ты совершаешь роковую ошибку.
ТЫ, СЫНОК, ЗАИГРАЕШЬ
Ты словно излучаешь свет.
Ты создаешь новый образ.
Ты испытываешь недостаток смиренномудрия.
Ты страдаешь для науки.
Ты искажаешь мои слова.
Ты крылья нам даешь!
Ты сломаешь ему руку.
Ты обладаешь светом истины.
Ты обладаешь редким даром.
Ты уступаешь ему классом.
Ты спасаешь рабочие места.
Ты мешаешь нашим отцам!
Ты обладаешь ключами Рая!
Которую ты читаешь залпом.
Ты отрицаешь любую власть.
Ты даешь надежду обоим.
Ты считаешь свои вздохи.
Ты крепко сжимаешь оружье.
Ты считаешь в доллярах.
Ты считаешь свои вдохи.
Ты нарушаешь свои обязательства!
Ты читаешь какую-то книгу.
Ты отчетливо воспринимаешь происходящее.
Ты нарушаешь принцип анонимности!
Ты терзаешь мое сердце.
Ты поднимаешь небольшой булыжник.
Ты нарушаешь мой покой.
Ты решаешь нашу судьбу.
Ты отпускаешь им грехи.
Ты принимаешь новую позу.
Ты гадаешь на светофорах.
Ты нарушаешь неприкосновенность жилища!
Ты поднимаешь этот сервис.
Ты падаешь на сцене.
Ты уезжаешь завтра днем.
Ты испытываешь мое терпение.
Ты занимаешь ответственное положение.
Ты снова жизнь даешь;
Ты пишешь и читаешь.
Ты и камень Разгневаешь!
Ты срываешь мои семинары.
Ты переоцениваешь свое значение.
Ты отдыхаешь на 300%.
Ты опоздаешь на поезд!
Ты сбиваешь мой маятник.
Ты наверняка наделаешь шума!
Ты описываешь детство мальчика.
Ты отдыхаешь на острове.
Ты путаешь разные вещи!
Ты плаваешь как бревно.
Ты выздоравливаешь, Брек.
Ты пересматриваешь наши отношения.
Ты оправдываешь свой ник.
Ты плохо добываешь их.
Ты вызываешь мое восхищение.
Ты без дела шагаешь.
Ты уплываешь, уснувши.
Ты недооцениваешь мои способности.
Ты недооцениваешь современную медицину.
Ты как угадываешь темы СМИ
Ты недооцениваешь Авторадиовских диджеев.
Ты один затеваешь раздоры.
Ты недооцениваешь аппетита землян.
Ты открываешь ей дверь.
Ты сбиваешь нашу гостью.
Ты недооцениваешь матерого волка.
Ты киваешь без улыбки.
Ты бываешь чрезвычайно грубым!
Затем ты открываешь окно.
Ты бываешь дома редко.
Устав, зеваешь ты.
Ты ухаживаешь за ней.
Ты опять показываешь незнание матчасти
Ты наверняка заработаешь жезл.
Бред тут озвучиваешь ты.
Силу мысли недооцениваешь ты.
А ты обманываешь Адама.
Ты убиваешь не того!
Проигрываешь ты, Логан.
Ты не выказываешь ревности.
А ты умываешь руки!
Ты душу свою выкладываешь.
Ты разжигаешь гражданскую войну!
Вызываешь ты один вопрос.
Ты опоздаешь на работу.
Ты работаешь для себя.
Ты различаешь лица людей.
Ты о чем-то умалчиваешь.
Ты собственное сердце открываешь.
Ты сработаешь на славу.
Ты располагаешь к себе.
Ты компу данные сбиваешь.
Ты разбиваешь мою карьеру!
Ты высказываешь свое мнение.
Ты чужую жизнь забираешь.
Ты раздираешь сердце мое.
Ты там бываешь сам.
Да ты убиваешь ее!
Ты бываешь таким странным.
Ты разрываешь мое сердце.
Ты разбиваешь мое сердце.
Ты спрашиваешь про развод.
Быстро так шагаешь ты!
А дальше работаешь ты.
Ты бываешь таким разным.
Ты разрушаешь и созидаешь.
Ты имя мое называешь.
Ты работаешь с Мадиной.
Ты работаешь без роздыха.
И ты зря выспрашиваешь.
Ты работаешь на Эстебана.
Ты работаешь в офисе.
Ты работаешь на пендосов.
Ты работаешь в ФБР.
Ты работаешь в ЦРУ.
Ты работаешь на врага.
Ты работаешь на Розу.
Ты распугаешь всю дичь.
Ты газет не читаешь.
Ты расхищаешь фонды компании.
Ты СНиП через жопу читаешь
О чём ты спрашиваешь!
Ты работаешь разработчиком игр.
Но раз ты спрашиваешь.
А Украину ты разрушаешь.
Ты рассуждаешь материалистическими категориями.
А ты краски смешиваешь.
Ты растешь так быстро.
Ты на дураков рассчитываешь!
Ты разобьешь ей сердце!
А ты ещё выкамариваешь.
Вообще ты мало читаешь.
Ты серьгу не ощущаешь.
И ты снова изнываешь.
Ты рассуждаешь прямо как.
Ты рассуждаешь как пессимист.
Ты рассуждаешь как ребенок!
Ты рассуждаешь как ребёнок.
Ты снова всё путаешь.
Ты рассуждаешь как женщина.
Ты разницу вообще чувствуешь!
Ты ранишь мое сердце.
Значит, ты считаешь.
Ты разделишь мой кров.
Ты считай, считай.
Ты чувствовал свою ничтожность.
Ты разбудишь мою крестницу.
Ах, ты рассуждаешь.
Ты разумеешь узбекскую речь.
Ты разорвешь ажурные кружева!
Ты разбудишь весь дом!
Ты разбудишь весь отель.
Ты разбудишь весь город;
Сэм, ты смущаешь.
Ты ранил ее чувства.
Ты чувствовала ее.
Как быстро ты растешь.
Ты минуты радости лови.
Ты разбогатеешь, парень!
Ты разрушишь ваш брак.
Ты разрушишь свой организм.
Ты растешь, Иришка.
Ты ран не береди.
Ты рабочую силу оберегай.
Да, ты рассмешил.
Ты разбрызгивай, разбрызгивай!
Ты размером не смущайся.
Ты расцвела еще больше!
Ты размяк, Рорк.
Ты разжег тот костер!
Ты разыграл целый спектакль.
Ты разберись, Трубачев!
Ты разжег погасший светильник.
Ты распространяй, не рефлексируй
Суть жен ты раскусил!
Ты расцвела диковинным цветком.
Но раз ты решил.
Ты разорил оплоты христиан.
Ну не раскисай ты!
Ты разговаривал с Джеймсом.
Ты разберись в этом.
Ты расслабься и веселись!
Ты устраивайся, устраивайся.
Ты расслабься и посиди.
Ты расстегнул мою шубу.
Ты разговаривал с заключенными!
Ты точно рассчитал время.
Пуговицы ты где-то растерял!
Ты разрушил священный источник.
Ты раскрыл самую суть.
Светом ты раскрыл мрак.
Ты распознала фальшивку сразу.
Да расстегни ты гимнастерку!
Ты сразу не отказывай.
Ты разговаривал с нами.
Ты ее распустил совсем.
Ты ратовал за Майдан.
Ты работал на них!
Эк ты славно подгораешь.
Ты растеряла свои драгоценности.
Ты разрушила наше счастье.
Ты разрушил мою мечту.
Ты отдался во власть Рассказчику
Ты растоптал мое чувство.
Ты радировал на яхту;
Ты растоптал мою молодость!
Ты разбила ему сердце.
Ты разошелся или развелся.
Ты разрушила мою душу!
Ты устройся на работу!
Ты разрушил мою жизнь!
Ты рассердилась и отомстила.
Ты разбила мое сердце.
Ты разрушила мою семью.
Не заводи ты разговора.
Ты растоптала мое сердце.
Ты разбила мою жизнь!
Ты разрушила мою жизнь.
Ты расплатился потерей памяти.
Ты устала, расстроилась.
Все это разгадаешь ты один.
Ты счастье мое разрушил.
Ты служишь вечной правде.
Ты словно растишь ребенка.
Ты сохранишь расположение короля!
Ты спасешь прелестных зверушек.
Ты с кем-то живешь.
Ты славно варишь пиво.
Ты счастье Цезаря несешь!
Ты сохранишь вечную молодость.
Ты ставишь свою жизнь!
Ты спишь с вампиром!
Ты составишь ему компанию.
Ты ставишь невыполнимое условие.
Ты спишь или умер!
Ты спрашивай, спрашивай.
Ты стоишь и грезишь.
Ты с царицею живешь!
Ты существуешь, Аня.
Ты стоишь перед бойней.
Ты стоишь в оцеплении.
Что ж ты скорбишь.
Ты строишь безумные планы.
Ты стонешь, плачешь;
Оставь ты свой мармелад.
Ты стоишь дюжины мексиканцев!
Ты слыхал и молчал.
Ты скоро их встретишь.
Об нем ты слыхала.
Оставь ты свою сдержанность.
С молвой ты сладишь.
Ты слыхал про оскорбленье;
Ты слаб и ничтожен.
О Геллене ты спрашивал.
Ты сетуешь, старик!
Ты слаб и недужен.
Ты с ними поладишь.
Ты слаб и глуп.
Ты спрашивал о копировании.
Ты спишь, Брут!
Ты следи за обороной.
Ты сломал ему шаблон!
Ты следи за телефонами.
Ты слил ниже дна.
Ты слезай, пожалуйста.
Ты спрашивала о Мальшете.
Ты слезы вытерла устало.
Ты с Рахимом улаживай.
Ты сущность вещей постиг.
Ты сообразишь, Пол.
Ты с нею дружишь.
Ты сжег мой разум.
Какло, ты слилось.
Ты словно оживила дерево.
Ты стольким принесла блаженство.
Ты сходи, сходи.
Ты следил за мной.
Ты скинь груз прочь.
Ты сиди, сиди.
Ты совершишь вселенское открытие!
Господи, ты существуешь!
Ты сморозил редкостную чушь.
Ты с Горюна уходи.
Ты сиди в тепле.
Ты смел и опрометчив!
Ты состоишь из нас.
Ты спроси у Лившица.
Ты смутил Ольгу Сергеевну.
Ты смел и находчив.
Ты стекломоя перепил видимо.
Ты спроси своего Попрыгунчика.
Ты скрылся, Эусебио!
Ты сядь, сядь!
Ты сними пока галстук.
Иначе ты снова сляжешь.
Ты сядь, мама.
Ты съел их молоко!
Ты ступай, ступай!
Ты сядь, Денис.
Ты создал прелесть земли!
Ты с ним спишь.
Ты с Арсеньевой посоветуйся.
Ты стоял у окна.
Завязывай ты с этим.
Ты сбежал от них.
Ты сэкономил эту сумму.
Ты струсил, Ипполит.
Ты спятил, Ллуэлин!
Ты сел в кресло.
Ты сядь, успокойся.
Ты спрыгнул, Хьюг.
Да допивай ты скорее!
Ты снимал для заказчиков.
Ты сперва беги умойся.
Ты стояла и стояла.
Ты спас малыша Гарри!
Ты сына Игтонгку спас.
Ты свои гранаты кидай!
Ты сжег свой кейс!
Ты сняла одежду.
Ты спас честь млекопитающих.
Ты спи, спи.
Ты спровоцировала этот брак.
Ты сожги эти письма.
Ты сбежал из больницы.
Ты своей цели достиг.
Ты сразу заглотнул наживку.
Ты съела ее целиком.
Ты с ней ладь!
Детей моих ты сбереги.
Ты создал Мавеновский проект.
Ты сосватал эту жужелицу.
Ты сразу заглотил наживку.
Чай, ты схорони.
Не писал ты стихов.
Ну купил ты сидюк.
Ты сравни со своим.
Во-первых, ты строишь!
Вдруг ты снова заболеешь!
Чтоб ты снова раззвонил!
Ты свое несчастье купил.
Ты съел две виноградины.
Обильный урожай ты собрал!
Ты сызнова познал страх.
С ума сошел ты!
Очевидно, ты спятил!
Забыл ты свои клятвы.
Ты свалил мой крест.
По-моему, ты сбрендила.
Ты спал восемь часов.
Коронарографию Ты собой заклинила.
Похудел ты с лица.
Ты согрешила, женщина!
Ты Россию перепутал с совком
Задолбал ты своим спамом.
А моих ты стеснялся.
Ты с ума сошел!
Ты с ума сошла!
Ты спас тысячи людей.
Ты спас Мадалену.
Грех тяжелый Ты совершишь!
Ты сошел с ума!
Спас ты сокровище мое.
Потерял ты свою Васюту.
Достоинство свое ты спас.
Ты сердцу возвратила мир;
Ты сразу иди нахуй.
Ты собственной жизнью пользуйся.
Ты сдурел, Гарри!
Ты спасал человеческие жизни.
Ты сошла с ума.
Наверное, ты струсил.
Ты спас жизнь Бэннер.
Ты страдала в разлуке.
Ты спас мою дочь.
Убил ты свою душу.
Ты сохранила свою девственность.
Ты сперва диссертацию напиши!
Ты спас папе жизнь!
Ты спас наши шкуры!
Ты спасла Джейку жизнь.
Ты спас множество жизней.
Выпей ты с нами!
Ты создал адский вытрезвитель.
Ты спасла Рику жизнь.
Ты спас ей жизнь.
Ты спасла мои корни!
Ты спасла им жизнь!
Ты спас ему жизнь.
Ты спас наших детей!
И здоровье ты сохранила.
Ты красок себе пожелала.
Ты спасла ему жизнь.
Зачем ты сюда поехала!
Ты спал дольше нас.
Да, ты страдал!
Ты согрела мое сердце.
Россия, ты сдурела!
И зачем ты села!
Ты сразу написал причину.
Ты совершил открытие.
Ты совесть свою потерял!
Ты спросила мое мнение.
Ты совершил ужасный грех.
Ты с ним плавал!
Ты дважды спасла нас.
Ты совершенно потеряла рассудок!
Ты сдала первый экзамен.
Ты совершил эту ошибку.
Ты совершил дело врага.
Ты совершила страшную ошибку!
Устал ты, верно.
Таким образом ты совершил грех.
Ты с ним флиртовала.
Ты совершила опасный поступок!
Ты со мною подружись.
Нет, ты спроси!
Ты спал со мной!
Ты сохранила нас  .
Ты со всем этим покончил.
Ты с ним спала.
Ты спала с ними.
Ты спасла моего ребенка.
Ты стоишь на мостике.
Ты согрешила с ним.
Спорил ты с ним.
Ты спорил с ней.
Юридически ты считалась самостоятельной.
Ты стоишь на пригорке.
Ты стоишь на пороге.
Ты сдержал свое слово.
Свое обещание ты сдержал.
Ты носила моего ребенка.
Ты смеялся надо мной.
Ты сотворил настоящее чудо.
Ты беседовал со мной.
Ты сотворил Тельца Аменте.
Ты возжелал мою жену.
Ты играл со мной.
Ты сошелся с ними!
Уздою не сдержала ты.
Разделал ты кролика знатно!
Ты читала мои письма!
Ты участвовал в заговоре!
Ты сидел в бочке.
Ты сидела на кровати.
Ты шпионил за мной.
Ты шпионила за мной!
А ты шаблончик сделай.
Ты овладела моим сердцем.
Ты определил условия сделки.
Нет, ты споришь!
Ты в тюрьме сидел.
Ты взял видео камеру!
Патриарха Кирилла обидел ты.
Ты как-то жиденько обделался.
В общем, ты решай.
За это отвечаешь ты.
За пропажу отвечаешь ты.
Может, ты решил.
Нет, отвечаешь ты.
Нет, ты шутишь!
Нет, ты вникни!
Нет, ты глянь!
Ты опять жидко обделался.
Опять ты чего-то путаешь.
Нет, ты читай!
Нет, ты дотронься!
Ты за это ответишь!
Ты отвечаешь за это.
Ты отвечаешь на них.
Ты не ответила мне.
Нет, ты рехнулся.
Ты ответишь за это.
Ты отвечаешь за нее!
За все ответишь ты.
Ты отвечаешь за сестру!
Ты ответишь за все.
Мне ответил не ты.
Может, ты объяснишь.
Ты снова не ответил.
А потом ты ответил.
Ты ответишь за содеянное!
Нет, ты ответь.
Ты опять чего-нибудь напутаешь.
Нет, ты отвечай!
Ты ответишь ей следующее.
Ты обидел кого-то там.
Ты обезумеешь от наслаждения.
Как-то уныло ты ответил.
Ты ответишь перед аллахом!
Ты опоздаешь, отец.
На которое ты ответил этим
Ты отдыхаешь!
И ты ответил утвердительно.
Нет, ты объясни!
Ты ответь про крым.
Как аргументировано ты отвечаешь.
Нет, ты ошиблась.
Ты опять жжешь бумагу!
Володя, ты опоздаешь.
Ты несешь огромную ответственность.
Лёва, ты оценишь!
Оберегая, Ты обрекаешь.
Скоро ты отсюда улетишь.
Ты ответь для начала.
Ты откроешь или нет!
Несправедливо требуешь ответа ты.
Ты опять газифицируешь лужу.
Ты опять игнорируешь факты.
Ты немедленно прислал ответ.
Ты откуда звонишь.
Отвяжись ты от него!
Рита, отвечай ты.
Отвечай ты, Запашнов!
Не ты один сидел.
Вскоре ты откроешь глаза.
Ты отвык от нас.
Ты обидел верного товарища.
Ты очистишь преступления наши.
Ты по фактам отвечай.
Ты отлично прокладывал след.
Ты отлично решил задачу!
Ты от них пришел.
И ты оскорбляешь оппонентов.
Отлично отсосал ты, глотай
Ты отлично вела машину.
Ты обиделся и ушёл.
Ты отлично их знала.
О, ты обезумел!
По-моему, ты озябла.
Ты отверг мое благословение.
Ты опять открыл окно!
Ты от них растолстеешь.
Россия, ты одурела!
Дань, ты определись.
Ты отдал ему приказ!
Может ты отводил.
Ты опять за Россию брешешь
Ты отдал Кэтрин.
Ты опять забыла сахар.
Ты отдохни, поспи.
Ты открыла веселые окна.
Ты один ею владел.
Ты обманул отца родного.
Ты оскорбил верховного везира!
Ты опять пробил днище.
И зря ты оскорбляешь.
Ты определись, парень.
Свою тысячу ты отработал!
Ты опять задымил трубкою!
Ты освоил принципы фехтования.
Этот мир ты обрел.
Ты отдохни с дороги.
Наверное, ты обалдел.
Да закрой ты окно!
Ты открыла свои чувства.
Ты одежду нищему отдашь.
ТЫ ОТНЯЛ МОЙ МОЛОТ!
Ты обещал, папа.
Ты обещал, Джон.
Почему ты отняла руку!
Ты оскорбил грозного бога!
Ты опять взял верх.
Ты от реалий отстал.
Ты отпиши Василию Платоновичу.
Ты отстрелял моих щенков.
Ты опять устроил бедлам!
Ты обезумела, клянусь!
Ты о благе радей.
Ты о результатах докладывай.
Ты опять одержал верх.
И мое ты опоганил.
Ты отхватила лакомый кусок.
Ты обещала, Фил!
Ты опять посеял деньги.
Ты одолел их магию!
Ты обещала, мама!
Ты обманул даже Кишнаю.
Ты обещал до конца!
Ты обманул мое доверие.
Ты обманул мою жену.
Ты отстал от моды!
Ты опоздал, Джулиан.
Ты опять всё перепутал.
Ты однако ж заторчал.
Ты цепочку бы откинул.
Ты опоздал, Валера.
Ты отправляйся в Кодзукэ.
Ты отстал от жизни.
Ты обратил внимание на.
Ты отстал от времени.
Затем ты обманула девочку.
Ты обитал в течении.
Ты отдала свой дом!
Отстал ты от жизни!
Ты опоздала к завтраку.
Ты опоздала.
Ты объяснил более доходчиво.
Ты облагородил мой ум;
Ты отстала от жизни.
Ты операцию сорвал им.
Ты одобрил мое решение.
Ты отыграл свою роль.
Ты от усталости заболел.
Ты ошибся, наверно.
Ты очаровал душу мусульманки.
Ты ошибся один-единственный раз.
Семикратным счастьем ты отблистала.
Ты оскорблял без меры.
С сочувствием ты опоздал.
Ты ошибся, Вельзевул.
Ты ошибся, Роберт.
Ты ошибся, сынок.
Ты очертил границы гор.
Ты окончила частную школу.
Ты ошибся, приятель!
Ты ошибся, Дон!
Ты окончила медицинские курсы.
Ты облегчила мою задачу!
Ты опять стал толстым.
Ты оскорбил сына вдовы.
Ахахаха, ты опять обосрался
Ты ошибся с адресатом.
Ты окончил военно-политическое училище.
Ты отравил моих людей.
Ты оскорбил мою жену!
Ты опозорил сынов Эпина.
Ты осквернила ее тело.
Ты опозорил имя семинолов!
Ты одурел от старости.
Ты описала мою смерть.
Ты отравила моего брата!
Ты опозорил свой род!
Ты ослабила своего Мастера.
Ты опозорила всю семью.
Ты опозорил наш род!
Ты основал всеязычное государство.
Ты оскорбил свою любовь.
Ты крепко ошибся адресом.
Ты обосрался, обтекай.
Ты ошиблась, Мелиан.
Ты обосрался, бот.
Ты оскорбишь всемогущего Господа.
В бою ты отличился.
Эк ты обмазался дегтем!
Поэтому опять ты обосрался.
Ты опечалился, сеньор.
Ты очистился от лжи.
В воротах ты обернулся.
По факту ты обосрался.
Ты освободился от нее.
Ты объяснишь все остальным.
Ты облажался по полной.
Ты обманулась в нем.
Ты обратился по адресу!
Но держался ты отменно.
Любил ты друга моего.
Ты сразу невзлюбила ее.
Насытила ты свое любопытство!
Ты кайся, кайся.
Ты обратилась по адресу.
Ты обо всем знал!
Ты сдалась, Карен.
Ты один раз вешалась.
Ты смеялась меньше других.
Ты обо всем догадался!
Ух ты, отвлеклась.
Чтобы ты да отвлеклась!
Влюбилась в Валентина ты!
Ты влюбилась в него.
Ты рехнулся, Эстебан.
Ты спряталась, Марина.
Ты мотался по Уралу.
Ты влюбился в нее.
Ты сразился человеческим оружием.
Ты рехнулся, Арсений!
Ты стонала, брыкалась.
До сих пор ты держался неплохо.
Ты обо всем побеспокоился.
Ты доигрался, мудак!
Ты дрался за нас.
Ах, ты влюбился.
Ты спряталась в чулане.
И ты добивался своего.
Ты с кем-то подралась!
Ты спалилась, бендеровка!
Ты переволновалась, устала.
Ты боролась с этим.
Ты вся светилась нежностью.
Ты блестяще добился своего.
Ты с дороги проголодался.
Ты гордился своей женой.
Ты усомнился в Свидетельствах.
Ты связался с Бананом.
Ну ты адресом ошиблась.
Ты держалась весьма разумно.
Ты соблазнился Перспективой прогресса.
Ты рехнулась, Белла.
Ты вляпался, Стиви.
Ты долго сюда добиралась.
Ты родилась одиннадцатого июня.
Раз уж ты догадался.
Ты купался в свете.
И ты ею воспользовалась.
Распорядилась жизнью ты умело.
Ты уложилась в норматив.
Ты уподобился обычному мулу!
Ты в больницах валялась.
Ты сражался до конца.
Ты купалась в заводи.
С которым ты дрался.
А держался ты достойно.
Ты ударилась, Софи.
Ты встречалась с Хантингдоном!
Ты встречалась с Тревельяном!
Ты возгордился юностью своей.
Ты согласился… почем!
Ты училась в Англии.
Ты ловко воспользовался ситуацией.
Кремлядь, ты рехнулась.
Раз ты царём назвался.
Ты восемнадцать лет училась!
Ты тут неплохо устроилась.
Ты в городе наработался.
Ты кричала и рвалась.
Ты воспользовался моей слабостью.
Ты воспользовался моим великодушием.
Ты учился в колледже.
Ты исстрадалась до костей.
Ты смирилась с ними.
С Борисом ты ругался.
Ты учился у классиков.
Ты вылупился из яйца.
Значит, ты добилась!
Ты свалилась с неба.
Ты согласилась на все.
Ты воспользовался моим доверием.
Ты им явно интересовалась!
Ты ею не воспользовался.
Ты возмужал, раздался.
Да побойся ты Бога!
Ты удалился без разрешения.
Ты согласилась с ним!
Убирайся ты к дьяволу.
Ты немедленно этим воспользовалась.
Ты в нее втюрился.
Ты согласился с ним.
Ты явно повредился мозгами.
Убирайся ты к черту!
Ты им не воспользовалась.
Ты согласился с этим.
Ты разорился в карты.
Покойся ты с миром!
Ты вот первая заартачилась.
Ты слился с треском.
Чему ты тут научился.
Ты слился быстрее поноса.
Зачем отдалась ты другому!
Не догадывался ты ни о чем.
Возилась ты со мною.
Ты собирался туда утром.
Да, ты родился;
И вернулся ты рано.
А затем вернулся ты.
Ты родился в сорочке.
Связалась ты с нами.
Чмо, ты слился!
Ты словно изменила отцу.
Припозднился ты с монархией.
Ты в нем родился.
Заждалась ты, Марфинька!
Попался ты с поличным.
Но вдруг ты явился!
Ошибся ты, Льюис!
До идиотизма опустился ты.
Лучше сначала появись ты.
Обосрался как раз ты.
Ошибся ты, Юрис!
Нет, испугался ты!
А тут подвернулся ты.
Остерегайся ты, прокаженный!
Ты вот как-то устроился.
Заблудилась ты, подруженька.
Да спалился ты мгновенно.
Как вовремя ты явился!
Заврался ты, ушлепок.
Похоже ты рановато женился.
Зажрался ты, Иаков!
И опять ты слился.
Заболтался ты, Сергей!
Объелся ты, видать.
Настрадался ты, парень.
Тронулся ты, видать.
Обляпался ты, зая.
Засыпался ты, парень!
Дорвался ты, Юлай!
Обосрался ты, хохол.
И здесь ты слился.
Не вовремя ты родился.
Погорячился ты, сын.
И тут ворвалась ты.
Промахнулся ты, Понт.
Прельстился ты, прельстился.
Расплодился здесь ты, уродец
Обленился ты, Антипа.
Но тут вмешался ты.
Спалился ты, малец.
Слился ты, клован.
Слился ты, чудак.
И тут ты слился.
Слился ты, говноед.
Мне опять приснился ты.
Подставился ты, брат.
Неизвестно откуда появилась ты.
Ты переменилась, Салли.
А затем появилась ты.
Изменился ты, возмужал!
Но с  тех  пор ты переменился.
И тут появилась ты.
Но тут появилась ты.
А ты переменилась ныне.
Ты изменила мои представления.
Ты изменился, Эмилио.
Но тут появился ты.
Ты изменился больше всех.
Но вот появилась ты.
Тут ты сразу переменился.
Ты ничуть не изменилась.
Ты изменился к лучшему.
Но потом появилась ты.
Ты изменила мою судьбу.
Ты ничуть не изменился.
А потом появилась ты.
Ты изменился к благу.
А потом появился ты.
Ты изменился, постарел.
Ты появился из волн.
И вот появился ты.
И тут ты решился.
Ты-то изменился.
Ты изменил мою жизнь.
Из слюны ты появилась.
Ты изменился ко мне.
Ты изменила мою жизнь.
Пока не появилась ты.
Ты почти не изменилась.
Ты почти не изменился.
А тут ты появился.
Пока не появился ты.
Вот даже ты изменилась.
Как же ты изменилась!
Но ты с тех пор изменился.
Ты и правда изменилась.
Но ты вдруг изменилась.
По-моему ты неплохо устроился.
Но ты изменил все.
Не позорился бы ты.
Что-то ты изменился сильно!
С тех пор ты сильно изменился.
Да и ты сильно изменился.
Как сильно ты изменилась.
Но ты разительно изменился.
Что-то разговорился ты сегодня.
Что-то ты сегодня разговорился.
Лишь бы ты успокоился.
А ты неплохо подготовилась.
Валил бы ты отсюда.
Шел бы ты отсюда.
Якобы ты где-то читал.
Чтобы ты спокойно вязала!
Лучше бы ты ошибался.
Оставайся каким ты есть.
НАРИСОВАЛ БЫ ТЫ ЧИСТОЕ НЕБО
Оставайся где ты есть.
Быстрее бы ты ушел!
Лучше бы ты онемел.
Скорее бы ты сдох.
Хоть бы ты сдох.
Скорее шел бы ты.
Разгладил бы ты морщины.
Лучше бы ты ушел.
Пожалел бы ты кого!
Все играла бы ты!
Ехала бы ты домой.
Ещё бы ты молчал.
Лучше бы ты молчала.
Написал бы ты картину.
Чтобы ты милосердней была.
Да и знал бы ты!
Не мог бы ты.
Да знал бы ты.
Не могла бы ты.
Ты вся напряглась.
Ты ему оставь адрес.
Ты о деле начинай.
Ты спас нас всех.
Ты обещал нам помощь.
Ты опять нас бросишь!
Ты встала на пороге.
Ты опирайся на мизинец.
Ты учишь нас плохому.
Ты спишь на ходу.
Ты лгала нам всем.
Ты опоздал на час.
Ты осторожней нас живи.
Ты оскорбил нас обоих.
Ты сравнивала нас постоянно.
Ты встревожил нас обоих.
Ты одурачила нас всех.
Ты одурачил нас всех.
Ты блуждал средь нас.
Ты сиди на месте.
Ты наслушался недобрых советов.
Ты сначала ведро найди.
Наговариваешь ты на кумира.
Ты устроишь нам пожар!
Ты одурачила нас обоих.
Ты летишь над ними.
Ты шпионишь на сербов!
Ты наслушалась романтических историй.
Ты нарушил Заповедь Путешественника!
Ты на вопрос отвечай!
Ты лежишь на земле.
Ты лежишь на спине.
Ты нам подходишь вполне.
Работаешь ты на совесть.
Ты о героях напиши.
Ты начинаешь новую жизнь.
Мебель ты брал напрокат.
Ты летала на шабаш.
КОГДА ИДЕШЬ ТЫ НА СВИДАНИЕ
Ты наносишь мастерские Удары.
Ты клевещешь на нее!
Был на Марсе ты!
Ты вчера нас очаровал.
Ты лез на рожон.
Ты легла на соску!
Ты воскресил нашу надежду!
Ты нанес величайшее оскорбленье;
Выпей за нас ты!
Ты навеки покоришь отца.
Ты глянь на эту.
Ты глянь на дорогу!
Ты к нам заходи.
Дерзаешь ты на кого!
Ты носишь наше имя.
Ты плюнь на них!
Ты напоминаешь провинившуюся наложницу.
Ты нанес страшное оскорбление.
Ты начнешь собственную династию.
Ты шел на бой.
Ты нас одних оставишь.
Ты лишил нас обеда!
Местами ты напоминаешь обезьяну!
Ты намекаешь на Реб.
Ты нарушишь свое обещание.
Ты нас не оставишь.
Иначе ты навредишь ребенку.
Ты накличешь горных львов.
Ты наверняка оставила следы.
Ты конечно хрен написал.
Ты напишешь свою книгу.
Ты туману не напускай.
Ты на Дерибасовской стоишь.
Ты нас всех переживешь.
Ты нас всех погубишь!
Ты нас содержишь недаром.
Ты наблюдал разногласия экспертов.
Ты назовешь наших противников.
Ты нанесла ощутимый удар.
Ты нас всех погубил.
Ты набивай, безбожник.
Ты напишешь о лице.
Ты напустишь сюда туману.
Ты нашла череп игуанодонта.
Ты настороженно открыл глаза.
Ты на периферии зациклился.
Ты наливай себе ситро.
Ты нас всех очаровала.
Ты нам здорово помог!
Ты нам счастье принесешь.
Ты нарядись, мамочка!
Ты нам свободу застишь!
Ты надел кастрюлю ловко!
Ты нализался, Кейт.
Ты на природу любуйся.
Ты нашел затерянный остров.
Ты нынешние координаты называй.
Ты на дату поста взгляни
Ты нарочно песок сгребал!
Ты нарушил священную клятву.
Подвел ты нас всех!
Ты нас обоих утопишь.
Ты нашла в Уикхэме.
Ты насытил зренье мое.
Успеешь ты на свидание.
Ты наконец-то добыл золото.
Ты нарочно тянешь время.
Ты нарушила волю Арнольда.
Ты назвал ужасных людей;
Ты нарушила свое слово.
Ты нарушила законы справедливости.
Ты нашел волшебный меч.
Ты наслаждалась каждым мгновением!
Ты нарушил мой приказ!
Ты на площадь глянь.
Ты нашел здесь зеркало;
Ты навеки испортила партию.
Ты нарушил закон охоты.
Ты нас не разжалобишь.
Ты нарушила священный обряд.
Ты наконец обрел покой.
Ты назвал их плебеями.
Ты нам их проиграл.
Ты на богомолье идешь.
Ты наверное бодягу пил.
Ты нарушила брачный обет.
Ты на улицу выйди.
Ты на мостике командовал.
Ты на каску глянь.
Ты нарушила оба запрета.
Ты нарушила свои клятвы.
Ты нашел двери Мои.
Ты нашел Бена Ганна.
Ты написал 1000ный класс!
Ты нас понял верно!
Ты наверняка плохо ешь.
Ты написал полную ахинею.
Ты на ходу попади!
Ты написала великую вещь.
Ты наблюдал на расстоянии.
И плакал ты натурально.
Ты нарочно ее утаил.
Ты назвала ее Ириной.
Ты нашла своего папу!
Растревожил ты наши сердца.
Пожалей ты нашу фамилию!
Ты написал новую работу.
Ты на ней лежишь.
Ты нас не тронешь.
Ты накрыла на стол.
Ты навестила бы ее!
Ты на них плюй!
Которой ты начатки отдала.
Давал ты напиток волшебный.
Ты на них поскользнулась!
Ты нас не обижай!
Ты нарушила нашу сделку.
Удержишь ты на весу!
Ты научил нас охоте.
Ты напугал моих учеников!
Ты наверняка снималась раньше.
Ты на нее накричал!
Ты налил на пол.
Ты на ней сдвинулась.
Ты наработалась, устала.
Ты на кого наехал!
Ну зачем ты нажал!
Ты на самом деле здорово напился.
Ты напугала их до  полусмерти.
Ты на нем сидел!
Ты надругалась над ним!
Чтобы ты наконец угомонился.
Приготовь ты нам угощение.
Ты надругалась надо мною.
Ты здорово нас напугал.
По-моему, ты надралась.
Устроил ты нам работу.
Езжай ты на стенд.
Ты на  самом  деле не едешь!
Ты на самом деле не едешь!
Спасибо, ты научил.
Упоминаньем Юлии ты начал.
Плюнь ты на него.
Чтобы ты нас познакомил.
Хоть ты назад поворачивай!
Плюнь ты на них.
Пошел бы ты на.
Опять ты нанюхалась наркоты.
Да заткнись ты наконец!
Поэтому ты нас ненавидел.
Да очнись ты наконец!
В случае чего ты нас зови.
Пошел ты на ХУЙ!
Много ты нас выручал.
Это на кого ты намекаешь
Ах, ты нашла!
Нет, ты напиши!
Зато ты научился кое-чему.
Деньги ты нам вернул.
Да пошел ты нахуй.
Да пошел ты на!
Очень ты нас успокоил.
Но ты наверняка спрашивала.
Если пишешь ты на СИ
Вечно ты найдешь оправдание!
Да  и ты надень плащ.
Но ты нарушил приказ.
И ты нам помоги.
Но спаси ты НАС!
Иди ты на залупу!
И ты нам пиши!
Не томи ты нас.
Иди ты на фиг!
И ты нашел ее!
Иди ты на хуй!
Да иди ты нахуй!
Но ты наскучил мне.
Да иди ты на.
Но ты напросился сам.
Зарю зажгла ты навсегда!
А тут ты налетел.
Что ж ты наделала!
Стала ты навсегда разлюбившей.
А ты находилась рядом.
Что же ты наделала!
А ты насыть голодных!
А ты наберись терпения;
Задала ты нам работу!
А ты напряги слух.
А ты намажь салом.
А ты нас подстрахуешь.
А ты нарисуй карту.
Пошла ты на хер.
А ты нахуй сходи.
А ты нас разбил.
А ты напиши сам.
А ты нам мешаешь.
А ты намекаешь.
Да пошла ты на.
А ты нарисуй да рспрростарняй
Поэтому ты коротенько напиши.
Да ты нас выручил.
Да ты нас кинул!
Ты частенько их нашивал.
Ты оставил нам непонятный.
Ты оставишь дверь отпертой.
Ты оставь свои координаты.
Ты оставила дверь открытой.
Ты остался истинным джентльменом.
Ты оставила окно открытым.
Ты оставляй свои листы.
Итак, остался ты.
Здесь ты почему-то остановился.
Ты оставь свой кураж.
Ты оставайся в коляске.
Внешне ты оставалась спокойной.
Ты оставался в списке.
Ты остался на веранде.
Чтобы ты остался на плаву.
Ты остался летом дома.
Ты остался в истории.
Ты остановился на серфинге.
Ты остался в живых.
Но ты оставайся поблизости.
Ты осталась в стихах.
Ты осталась со мной.
Ты опять становился никем.
Да и ты оставайся начеку!
Ты остался с нами.
И ты остался один!
Но ты остановил цепочку!
Ты где остановился.
Но ты осталась мне.
За отца ты остался.
Ведь это ты остановил.
А ты оставайся внутри.
Ты оставлял их себе.
Ты остался совсем один.
А ты оставайся здесь.
Ты их не остановила.
По остальному ты молчишь.
Ты что-то совсем бредишь.
Скорее Ты молнию остановишь.
Ты совсем повредилась Умишком.
Ты совсем не изменился.
Ты совсем не изменилась!
Что-то ты совсем позеленела.
Что-то ты совсем обезумела.
Ты совсем себя измотаешь.
Совсем ты разум теряешь.
Ты моск совсем пропил.
Приедешь ты совсем поздно.
Ты совсем себя запустила.
Ты совсем себя распустила.
Ты совсем немножко похудела.
Ты совсем оскотинилась, Мань
Ты совсем уже ебнулся.
Ты совсем голову потеряла.
Ты совсем редко заходишь.
Ты совсем забросил хозяйство.
Ты совсем забросила дневник!
Ты совсем не закусываешь!
Ты совсем мало плавал.
Ты совсем не умеешь.
Иначе ты совсем сдашь.
Ты совсем нас забыл.
Ты совсем не угадал.
Скоро ты совсем оживешь.
Ты совсем забыла нас!
Ты совсем не спишь.
Ты совсем не осел!
Да ты совсем свихнулась!
Да ты совсем рехнулся.
Да ты совсем чокнулась!
Да ты совсем свихнулся!
Да ты совсем спятил.
Ты совсем как будто осатанел.
Ты совсем стал неузнаваемым.
Ты совсем парижанкой стала!
Которую ты себе оставил.
Ты совсем другой стал!
Ты стал совсем взрослый.
Ты стал совсем чужой.
Ты стал совсем другим.
Ты стала совсем взрослая.
Ты стала совсем взрослой.
Ты стала совсем другой.
Ты стакан себе оставь.
Да останови ты своего.
Сегодня ты ставишь выпивку.
Как-то ты странно запятые расставляешь
Сегодня ты стал мужчиной.
Не зря ты страдал.
Ты стареешь, Порпортук.
Ты становился частью элиты.
Не стой ты столбом!
Гражданином неожиданно Ты стал.
Задел нехило ты старика!
Мысленно ты стал убийцей.
Видать мало ты ставил.
Но ты стал шутом.
Ты стареешь, дорогой.
Ты с дороги устала.
Ты незаметно стал сверхчеловеком.
Прости ты старого дурака.
Ты стал биографией времени.
Поистине ты стал безумным!
Ты стал первоклассным журналистом.
Ты стал противовесом земли.
Ты стал любимцем обозревателей.
Ты стал жертвой интриг.
Ты стал новым творцом.
Ты стал почти чужим.
Ты стала жертвой негодяев.
Ты стал подвальным мудрецом.
Ты стал душой компании.
Ты стал рабом маммоны.
Ты стала моим другом.
Ты стал самым храбрым.
Ты стал им позднее.
Ты стала горстью пепла.
Вон ты какая стала.
Ты стал какой-то странный.
Ты стала какой-то другой.
Ты стала ещё шибче!
Ты стала моей жизнью.
Ты стала потрясающей женщиной.
Ты стала любовницей полковника.
Ты стал другим человеком.
Ты стала другим человеком.
Ты стал настоящим дьяволом!
Ты стал настоящим великаном.
Ты стал моим братом.
Ты стал крайне зависимым.
Ты стала жертвой обстоятельств.
Ты стала чересчур эмоциональной.
Ты стала служанкой дьявола.
Ты стал настоящим мужчиной.
Ты стала моим наваждением.
Ты стал опасным человеком.
Ты стал моей темницей.
Ты стала молчаливой любовницей.
Ты стал как все.
Ты стала придворной дамой.
Ты стала настоящей женщиной.
Ты стал моей любовью.
Ты стал красивым мужчиной.
Ты стала какая-то такая.
Поэтому ты стала мной!
И еще ты стал.
Ты стала уже невестой.
Ты стала еще красивее.
Ты стала еще лучше.
Ты стал таким мрачным.
Ты стал таким высоким!
Ты стала законодательницей моды.
Ты стал таким осторожным.
Ты стал таким красавцем!
Вот кем ты стал!
Вот какая ты стала!
Ты стала такой красавицей!
Ты стала такой красивой!
Ты стал больно важным.
Ты стал замечательным артистом.
И ты стала ею.
И ты стал им.
А ты стал преступником.
Царем кумиров стала ты.
Устала ты, бедная.
Вот и ты старайся!
Ты имеешь право знать.
Ты большую правду написал!
Ты имеешь право выбрать.
Ты имеешь право гневаться.
Ты имеешь право бояться.
Какое ты имеешь право!
И ты им стал.
Ты использовала моего брата.
Может ты ударился головой.
Ты исполнила свой долг.
Ты имел полное право.
Ты исполнил свою должность.
Ты испортила ему жизнь.
Ты исполнил свой долг.
Ты использовала прошедшее время.
Ты использовала единственное число.
Ты из начала пошел.
Ну и нагнал ты.
Ты исцелила мою душу.
Ты испортил мое утро.
Ты истощил свою силу.
Ты вот здесь стоял.
Ты испортишь парню жизнь.
Ты испортил мой букет!
Ты вот сейчас испугалась.
Чего же ты испугалась.
Ты использовал право сюзерена.
Ты играл ее жизнью.
Ты испугалась до смерти.
Десять лет ты скрывал.
Может ты в Минск летел
Ты испортишь всю игру.
Ты испортишь цвет лица.
Ты испробовал мой пульс.
Ты избежала страшной муки.
Ты испугался за ребенка.
Ты играла с огнем.
Ты беги и прячься.
Ты играл хвастливого солдата.
Ты извратил мои фантазии.
Ты израсходовал тысячи фунтов.
Ты ископытил лошадь мою.
Ну и спал ты!
Ага, ты испугалась!
Ты им гарантировал заезд.
А ты испугалась.
Ты имел авторитет сначала.
Ты играл другие роли.
Ты их добросовестно заработал.
Ты искал белоголовых коров.
Ты испугался и бежал.
Ты имел высокую должность.
Ты им крепко задолжал.
Ты имел маленький рай.
Вот куда залез ты!
Ты имел в виду устройство
Ты играл в карты!
Ты вот спрашивал любоначалие.
А и полысел ты!
Ты извини, кража!
Ты извини, Дима!
Ты извини, пошёл.
Ты ищи, ищи.
Подкинут ты в колыбели!
Ты изнемог от боли.
Ага, ты испугался.
Вылезай ты из-под корыта;
Ты вот-вот оружье сложишь.
Ты иди, лейтенант.
Ты им передай.
Ты иди, знай!
Скоро ты их оставишь.
Ты иди к загону.
Вроде ты испытание выдержал.
Ты их всех разрезал!
Ты иди, иди!
Ты их Волгину отправь.
Ты иди, сынок.
Ты иди, Володя.
Ты иди в машину.
Ты иди, уходи.
Ты иди, Иван.
Ты их цену заплатил.
Ты иди, мама.
Ты иди к нам!
Ты их всех покоришь.
Ты иди, считай.
Ты их внимание привлечешь.
Ты искал и потерял все
Ты их ноликами разбавляй.
Сам ты изучал историю.
Ты их где-то спрятала.
Ты их нам представишь.
Ты им не мешай.
Ты их туда отвозил.
Ты их вместе вырастишь.
Ты их не выполнил.
Ты их притащи сюда.
Ты их не взял.
Ты их не уберег.
Ты их не носил.
Не мешай ты им.
Ты и ее испортишь.
Таким  образом ты их подготовишь.
Значит ты кому- то мешаешь.
Похоже, ты исписался.
Ты их ТАМ взял!
Ты и устроил беспорядки!
Скажи нам ты истину.
И вдруг ты исчезаешь.
Ты и не спорь.
Ты и впрямь дрожишь.
Хулишь ты их Приправы.
Дай ты им удачи!
Ты и людей убивал.
Не трогай ты их.
Ты и до сих пор верил.
Ты и впрямь свихнулся!
Ты и развесила уши.
Ты и Сис замолчали.
Ты и есть чугунный.
Ты и впрямь стареешь.
Ты и нас пожалей!
Сам ты их впустил.
Здорово ты их развела.
Грамотно ты их запрятал!
Зря ты их обидел.
Ты им и есть.
Ты им и подскажи!
Ты и есть балбес.
Ты и ЕСТЬ почвовед.
Ты и есть будущее.
Поздно ты их дала.
Хоть ты их выеби!
Ты и не заметишь.
Но ты их закроешь.
Да неужто ты испугался!
Но ты их найдешь.
Где ты их спрятал!
Ты и не заметил.
Но ты их проучил.
Ты их и возьмешь.
Ну ты изверг!
Или ты их обманешь!
Скоро ты их поймаешь.
Ты и ешь плохо.
И ты их скидываешь.
Где ты их покупаешь!
Великолепный ты и есть.
Ты и есть трус.
Немножечко ты и постарел.
Но вот дошел ты.
Вот поди ж ты!
Поэтому ты и замолчала.
Хоть ты и умеешь.
И ты их покарал.
Ты и есть вор!
ТЫ и тут обосрался.
Поэтому ты и сбежала.
Да и ты их испугал.
И ты иди домой.
И ты ищи ее.
Ну ты и ляпнула!
Но тут ты испугался.
Этим ты и займись.
Вон и ты извелась.
Там ты и умрешь.
Что ты и демонстрируешь.
Тут-то ты и ошибся.
Ну ты и даешь.
Ну ты и хватил!
Вот возник и ты.
Значит ты их убил.
Вот и беги ты.
Вот и ты доебался.
Это ты и есть!
Ну ты и разоделся!
Ты и тогда испугался.
Ну ты и влип!
Вот и ты явился.
Ну ты и осел.
Потому-то ты и родился.
Потому-то ты и пришел.
Ну ты и поддерживай.
Тут-то ты и пригодилась.
Вот и поди ты!
Тут-то ты и пригодился.
А вот поди ты!
И ты вот выросла.
Вот и ты выскажись.
Абманат ты и есть!
Ну ты и спалился.
Ты и раньше был.
И ты вот приехал.
Ну ты и спросила!
Вот ты напомни ему!
Ты вот какой был.
Ты и был вором.
Ты вот тут располагайся.
Вот ты упомянул раковину.
Вот ты упомянула Синди.
Вот ты висишь небесполезно.
Вот ты наверное смеялся.
Вот ты школу кончила.
Вот ты нас обижаешь.
Вот ты пойми главное.
Вот ты какой была.
А вот ты кукарекаешь шаблонно
Вот ты родился купцом.
Вот ты где вынырнул.
Вот ты какой стал!
Вот ты умножаешь здорово.
Вот ты бегаешь всюду.
Вот ты ходишь где-то.
А вот ты нарисуй.
ВОт ты здорово пишешь!
Вот ты где застрял!
Вот ты чего творишь!
Вот ты где залег.
А ты и проспал.
Вот ты ее украл.
А ты и подхватилась!
Вот ты где окопался.
И вот ты обретаешь дар
А ты и обрадовался!
И вот вошла ты.
Вот ты где прячешься!
Вот ты где пропала!
А вот ты отправляйся.
А ты и поверила!
А ты и поверил.
А вот ты оплошал.
А ты и раскисла!
А ты и клюнул.
А ты ими ВОСПОЛЬЗОВАЛСЯ!
А ты их найди.
А ты их жалеешь.
А ты их отпустил.
А ты их обласкал.
А ты им поверил!
А ты их сдал.
А ты их ПРЕДАЛ!
А ты их отложи.
Оттуда ты и полетишь.
Да ты и играл.
А ты вот отгадай.
А ты иди назад!
Куда ты их девала!
А ты иди домой.
Откуда ты их взял!
А ты иди вниз.
А ты иди скачи.
Да ты иди вперед.
А ты иди вздремни.
А ты им помогаешь!
А ты иди переоденься.
А ты игру завел.
А ты иди стирай шаровары
Да ты идешь едва-едва.
А ты изнутри взгляни.
Красноречием покорил ты сенат.
А ты исчезаешь опять.
Ты красноречье тратишь зря.
Да ты стал пижоном.
Да ты насмерть простудишься!
А ты ступай  .
Да ты себе льстишь!
А ты спал бы.
А ты ступай домой.
А ты стой смирно.
А ты ступай наверх.
С ума ты сошла!
С ума ты сошел!
А ты ступай назад.
Да ты салат ешь.
А пока ты садись.
С ума ты спятил!
А ты сыграй сам.
И снова ты соснул.
А ты спасай их!
А ты спишь дома.
А ТЫ СДАЛ ЗЕРНО.
Да ты сначала попробуй.
А ты садись плотней!
Об этом знала ты отлично
А ты содействовал этому.
А ты срастайся скорее.
А ты спи лучше!
А ты собираешь фото!
А ты сразу надулся.
А ты согрей воды.
А ты сядь там.
А ты сиди дома!
А ты сиди тихо.
А ты Союзом бредишь.
А ты служи здесь.
А ты сперва утрись!
А ты сняла трубку.
С ума ты сходишь!
А ты спокойно завтракай.
А ты лучше напишешь!
Сбила ты мое красноречье!
А ты лучше отдохни.
А ты сиди здесь.
А ты сбегай домой.
А ты сними блузку.
А ты Яркова испугался!
С багряником смешала ты.
Инихера ты ему ответил!
А ты обернись направо!
А ты жди здесь.
А ты сухой цифрой давишь
А ты снимешь третьего.
До  сих  пор условия диктовала ты.
А ты отвори окно.
А ты отколь знал!
А ты отдохни немного.
Пожадничала ты, пожадничала!
А ты отпусти нас.
А ты остынь снаружи.
А ты опять улыбался.
А ты бери остальных.
А ты сберкнижку завел.
А ты достань сразу!
А ты отнял невод.
Запоздала ты, девонька.
А ты окна открой.
Похудела ты, Зиночка!
Убийц своих носила ты.
А ты инженера спроси.
И молоком Вспоила ты.
А ты увлекалась бездельем майданным
А ты тут затворилась!
А ты ей помогла!
А ты одолеешь князя.
А ты опровергни их.
А ты тут отсиделся.
Куда ты опять делся!
Да ты очумел!
А ты тут сиди.
А ты тут погибай!
А ты околесную понес.
Да ты Ливи спроси!
Да ты оглянись назад!
А ты тут пишешь.
А ты классно готовишь.
ПОШЛА ТЫ, ПОШЛИНА.
Пошла ты, сука!
Суть дела ты усвоила.
А ты оформишь паспорт.
Да ты тут зачахнешь!
Рухнул с дуба ты.
А ты опрос запили.
А ты тем  временем оденься.
А ты как-то стеснялся.
А ты участковым займись.
А ты Артемию объявишь.
Растревожила ты мое ретивое.
Через полчаса ты ушел.
Какие слова ты употребляешь!
А ты кланяйся товарищам.
Запевала ты мой единственный!
Шла Ты чистою стезею.
А ты Ушакова дай.
А ты крамолы наводишь!
Пошла-ка ты.
Иди-ка ты.
А ты уши развесил.
А ты логичней размышляй.
А ты купи слона!
А ты ешь плохо.
Пошел-ка ты!
А ты гори, звезда
А ты лежи лечись.
Как скотина ты жил.
А ты Кукса возьми!
Погоди-ка ты!
А ты ляпнул бред.
А ты где гуляла!
А ты мой медсвояк.
А ты руководи фирмой.
А ты кобыл захватишь.
Бери-ка ты!
А ты мыслишь негативно.
А ты клей свои.
Да ты еле ходишь!
Поди-ка ты!
Пошла ты к черту!
Да ты едва дышал!
А ты ножки загни.
А ты ногу отломал.
А ты муки жалел.
А ты куда-то исчез.
А ты ночью спи.
А ты мыла выпиши.
А ты её прокачай.
А ты нюни распустил.
Давай-ка ты!
Какого черта ты решил.
А ты раненько прибыл.
А ты хрюкай погромче.
А ты грамоту покажи.
А ты бери Саллеро.
Попробуй-ка ты.
А ты хрюкай дальше.
А ты конфетку съешь.
А ты рой дальше.
А ты брось оружие!
А ты книжки имеешь.
А ты бегал босиком.
А ты радуйся больше.
А ты разрушил гнездо!
А ты коли прячешь.
А ты развел тут.
А ты ватрушек напекла.
Да ты бредишь похоже.
Да ты зубами стучишь!
А ты нос дерешь.
Да ты шутишь '.
А ты куда полез.
А ты мною пренебрегаешь.
А ты школу бросаешь.
А ты где был!
А откуда ты узнала.
А ты канитель тянешь!
Была ты раньше белой.
Да ты зря горюешь.
А ты возьмешь Тони.
А ты в одиночку решил.
А ты вносишь раскол.
А ты вали отсюда.
Похоронила ты в веках.
А ты вперед залез.
А ты воротишь нос!
А ты домой ступай.
А ты выпей лучше.
А ты водишь классно!
А ты возьми мою.
А ты вызывай зайца.
Да ты нормально улыбайся!
А ты опрос проведи.
А ты выйди отсюда!
А ты выйди погуляй.
Да ты везде был!
Да ты вся дрожишь!
Вчера ты выкурил последнюю.
А ты выкрикнешь сто.
Да ты вся горишь!
А ты выбрал Эверсли.
Ну имена ты выбираешь.
Да ты весь поседел!
А ты выдала Сару.
А ты даром приголубь!
А ты верши задуманное!
А ты давай выздоравливай.
Бога ты давно закинул.
Неспроста ты Ваньку поминал.
А ты рядом постой.
А ты - постой.
А ты давай быстрей.
Да ты вглядись сама.
Вона куда ты дал.
А ты давай трудись.
Прозевала ты момент просыпания!
А ты держи связь!
А ты давай тут.
А ты, постой.
А ты дала обещание.
А ты деньги суешь.
А ты рискуешь постоянно.
А ты деньги берешь!
Да ты деньги давай!
А ты дал деньги.
Куда ты дел девку!
Куда Ты дел его!
А ты живешь пока.
А ты никак опоздал.
А ты вперед погляди.
А ты держался молодцом.
А ты доверяй мне.
Гляди-ка ты.
Да ты никак стареешь.
Да ты никак вырос!
А ты плохо угощаешь.
Куда же ты делась!
Ну ты и скажешь!
А вот ты проворовался.
А вот ты заметила!
А вот ты забыл.
И вот ты победила.
А вот ты выложил.
Может ты и права.
И вот ты выросла.
Может ты и прав.
А вот ты приходи.
И вот ты пришла!
И вот ты вернулась.
А вот ты убирайся.
А вот ты выжил.
И вот ты уезжаешь.
И вот ты вернулся.
И вот ты явился!
А вот ты уйдешь!
И вот ты подумай.
И вот ты ушел.
А вот ты спалился.
И вот ты сдаешься;
А вот ты вписываешься.
Вот ты и забеспокоилась.
Вот ты и оцепенела.
А вот ты спи.
И вот ты молчишь.
Вот ты иди сюда.
Вот ты и закусывай!
Вот ты и объяснись.
Вот ты и ухаживай!
Вот ты и вскрылся!
Тут ты и попался.
Вот ты и раскололся.
Вот ты и глотай.
Вот ты и разозлилась.
Вот ты и нервничаешь.
Вот ты и открывай!
Вот ты и додумался.
Вот ты и раскрылся!
Вот ты и выбирай.
Вот ты и присасываешься.
Вот ты и хромаешь!
Вот ты и убедилась!
Вот ты и копай!
Вот ты и обманулась.
Вот ты и поплывешь.
Вот ты и рассуждай.
Вот ты и узнай.
Вот ты и выводишь.
Вот ты и притопал.
Вот ты и подожжешь.
Вот ты и спрашивай!
Вот ты и нашелся.
Вот ты и обиделся.
Вот ты и лжешь.
Вот ты и почитай!
Вот ты и прилетишь.
Вот ты и напугалась.
Вот ты и расскажи!
Тут ты и пригодишься.
Вот ты и приходи.
Вот ты и пригодился.
Вот ты и проверь!
Вот ты и пиаришься.
Вот ты и бесишься.
Вот ты и пришел.
Вот ты и слушай.
Вот Ты и проявился.
Вот ты и злишься.
Вот ты и попалась.
Вот ты и остался.
Вот ты и попал.
Вот ты и боишься!
Вот ты и попался.
Вот ты и получился.
Вот ты и наказал.
Вот ты и высказался.
Вот ты и сказал.
А ты штаны протирал.
А ты в  гости приходи.
А ты производством заведуешь.
А ты пихай сильнее!
А ты пруфы требуешь.
Разбередила ты панское сердце.
А ты пивца свари.
А ты прошел бесплатно.
А ты пушку привез.
А ты предпочел Кшисю!
А ты прилично устроился.
А ты приготовь лошадей.
А ты правду выкладывай.
А ты пренебрегаешь им.
Золота ты привез мало.
А ты предал Россию.
А ты придвинься поближе.
А ты привела чужих.
А ты предложишь им.
А ты продай.
А ты пей молоко.
Какого черта ты приехал!
А ты передашь завтра.
А ты прими пока!
А ты попозже приходи.
А ты поинтересуйся матчастью.
А ты передал ему.
А ты поаккуратней езжай.
А ты позови Воеводиху.
А ты пораскинь мозгами.
А ты погляди вокруг.
Да ты погляди вокруг.
А ты полегоньку начинай.
Завтра ты покинешь яхту.
Да ты газеты почитай!
А ты подстрахуешь сзади.
А ты постоянно вспоминаешь.
А ты пошли разведку.
А ты понесешь барабан.
А ты побольше отдыхай!
А ты пока приляг.
А ты постоянно опаздывала.
А ты попробуй красивую.
А ты попробуй пирожок!
А ты постереги лодку.
Сначала ты попросил ложку.
А ты пока загружайся.
А ты пей пока.
А ТЫ ПОПРОБУЙ ВЫПЛЫВИ.
А ты пока рыбачь.
А ты пожалей ее.
А ты побросал нас.
А ты пока сочиняй.
А ты пока отдыхай.
А ты поди разберись.
Одна ты погибнешь здесь.
А ты пойди отдохни.
А ты потом расхлебывай.
А ты попробуй справься!
А ты пока отдохни.
Да ты подожди расстраиваться.
А ты попробуй докажи.
А ты поиском попробуй.
А ты подальше держись!
А ты пока разденься.
А ты поспи еще.
А ты пока держись.
Да ты подойди поближе.
А ты подожди здесь!
А ты пока спи.
А ты попробуй сам!
А ты посиди пока.
Да ты пока садись.
Иногда ты бываешь вменяемым.
Когда ты написал что-то.
Тогда ты приедешь вовремя.
Тогда ты звонишь Верингеру.
Тогда ты предал впервые.
Тогда ты прикончишь Фельтри.
И тогда ты победишь.
Тогда ты наломал дров.
Тогда ты узнаешь себя.
Тогда ты выйдешь отсюда.
И тогда ты пропала.
Тогда ты узнаешь правду.
Будь тогда ты потише.
А когда ты предлагаешь.
Тогда ты младенцем был.
Когда ты выйдешь замуж.
Тогда ты живешь жизнью.
Телеграфируй когда ты приедешь.
Тогда ты рискуешь зря.
И тогда ты понадобишься.
Вот тогда ты запоешь!
Особенно когда ты просыпаешься.
Когда ты отвечаешь правду.
Тогда ты отправилась домой.
И тогда ты воруешь.
И тогда ты вырастаешь.
Тогда ты сразу прячься.
А когда ты имитируешь.
Когда ты вошел сюда.
Даже когда ты умрешь.
И тогда ты обретешь.
И когда Ты ляжешь.
А когда ты ушла.
Когда ты бакланов метил.
Даже когда ты кричишь.
А когда ты уедешь.
Когда ты овладел мною.
Когда ты объявлял торги.
Тогда ты доверяла мне.
Даже когда ты спала.
Даже когда ты появилась.
Когда ты научишься точности!
Когда ты сегодня пришла.
Тогда и ты поедешь.
Так что тогда ты утешаешься.
И тогда ты разворачиваешься.
Ты пришел тогда с.
Когда ты там был!
Когда ты явился впервые.
И тогда поведешь ты.
Тогда ты моментально вернешься.
Только когда ты уедешь.
Когда же ты подохнешь!
Только когда ты родился.
Тогда ты вернешься домой.
Но когда ты вернешься.
Зачем ты тогда пришел!
Ты пас тогда коз.
Когда б ты мог!
Когда же ты отрицаешь.
Тогда ты казалась счастливой.
Когда же ты снова пришлешь
Ты когда домовым стал!
И когда же ты залил
Ты тогда жил тут.
Ты тогда ответил лаконично.
И тогда появился ты.
Ты тогда доверилась мне.
Однако когда родилась ты.
Повертелась бы ты тогда.
Когда-нибудь и ты привыкнешь.
Ты когда-нибудь пробовала.
Ты когда-нибудь дочь проспишь!
Будто ты когда-нибудь мог.
Когда-нибудь ты кого-то покалечишь.
И ты когда-нибудь определишься.
Но когда-нибудь ты дождешься.
Ты специально себя сдерживала!
Ты себя сильно переоценил.
Напакостил ты себе сильно.
Ты себе сильно льстишь.
Когда-нибудь ты обязательно узнаешь.
Кому-то ты сильно мешаешь.
Ты буквально сотворила чудо.
Это ты сильно заявил.
А ты прочти внимательно.
Больно дымом ты воняешь!
Ты специально душу травишь!
Ночами ты сильно кашляешь.
Ты блин реально смешишь.
Ты сильно не убивайся.
И ты сверг правительство.
Наверняка ты сильно удивился.
Ты сильно не нервничай.
Ты наверное сильно проголодался.
Ты больно тепло оделся!
Ты довольно быстро приехала.
Ты сегодня отвратительно дрался.
Ты сильно не напрягайся.
Ты уехал довольно неожиданно.
Ты сильно ударилась головой.
Ну ты сильно соригинальничал.
Ты положительно сегодня устала.
Ты подсознательно останавливал трансформацию.
Рустама ты смертельно оскорбил.
Жену ты сильно обижал.
Ты сильно ушиб голову.
Ты обещал нормально  .
Уж больно постарел ты.
Ты сильно вымотался  .
Ты сильно ударил  .
Ты пришел значительно позже.
Ты довольно долго отсутствовал.
Рисковал ты достаточно сильно.
Ты приняла замечательное решение!
Ты сдохнешь значительно раньше.
Ты уморительно критикуешь Крылова;
Утро ты провел замечательно!
Ты опять невнимательно читаешь.
Ты добился поразительных успехов.
Ты как-то невнимательно читал.
Ты созрела к действию.
Ты добилась удивительных успехов!
А ты отвратительно ешь!
Ты замечательно продвинулся вперед.
Ты обязательно покоришь публику!
Ты замечательно проведешь время.
Ты совершил дело удивительное!
Как замечательно ты кивал!
Ты замечательно начинаешь утро!
Ты действовал как надо.
Ты замечательно их воспитаешь.
Ты обязательно запиши это.
Ты замечательно меня понимала.
Ты их обязательно встретишь.
Ты ему обязательно позвонишь.
Ты ее обязательно потеряешь.
Ты это обязательно ощутишь.
А ты изумительно держалась.
Как значительно ты держался.
До сих пор ты действовал решительно.
Ты действительно заслуживаешь этого.
Ты их действительно заслужила.
Ты это действительно воображаешь!
Ты действительно производишь впечатление.
Ты меня действительно подбодрила.
Ты действительно становился неуправляемым.
Ты это действительно видел.
Ты действительно подъехал вовремя.
Ты действительно легко отделалась!
Ты действительно живешь недалеко.
ТЫ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО СОТВОРИЛ ЧУДЕСА.
Ты действительно имела успех.
Ты действительно стала красавицей.
Ты действительно станешь старше.
Ты действительно многому научился.
Да ты действительно тронулся.
Ты его действительно убил.
А ты действительно собирался.
Ты действительно ее убил.
Ты ее действительно знаешь!
Но ты действительно испугалась!
Ты действительно меня напугал.
Если ты действительно захочешь!
Ты действительно не торопишься.
Неужели ты действительно думаешь.
Ты действительно испугала меня.
Ты действительно не знала.
Ты действительно хорошо поработал.
Ты действительно хорошо танцуешь.
Ты действительно прекрасно готовишь!
Ты действительно мне нравился!
Ты ему действительно нравишься.
Ты действительно хорошо сказала.
Ты мне действительно нравишься.
Ты уже всё рассказал.
Ты уже все сказал.
Ты уже все сказала.
Ты же сама сказала!
Ты уже достаточно сказал.
Кое-что ты уже сказал.
Ты же сам сказал.
Ты уже сказала достаточно!
Ты сама так сказала!
Потому что ты так сказала!
Ты сама это сказала.
Ты сам так сказал.
Но ты же сказала.
Ты сам сказал это.
Ты САМ это сказал!
Ты же сказал сто.
Ты и сам сказал.
Ты же сказал правду.
Ты же правду сказала.
Ты же здорово сказала.
Ну ты и сказала!
Вот что ты сказал!
А ты не сказал.
Но ты не сказала.
И ты не сказала!
Что ты им сказал!
Что ты сказал то!
Ты сказал.
Однако ты не сказала.
Это ты точно сказал.
Это ты верно сказал.
Это ты правду сказала.
Это ты зло сказала!
Это ты правду сказал.
Да, ты сказал.
Вот когда ты сказался!
Это дело ты сказал!
Как ты сказала это.
Именно так ты сказала.
Это ты сказал позднее.
Как ты верно сказал.
Это ты справедливо сказал.
Как славно ты сказала.
Свое слово ты сказала.
Как ты сердечно сказала!
Ты ей не сказал.
Ты слова не сказал.
Славно ты сказал им!
Навсегда, ты сказал.
Но тогда сказал ты.
Ты сказала, что Саади
Кажется, ты сказал.
Ты сказала что-то другое!
Ты пришел и сказал.
Ты этого не сказала.
Ты сказал их сейчас.
Почему ты сказал ей.
Ты сказала этому типу.
Да ты сейчас сказал.
Ты сказал это вслух!
Ты сказала все сполна.
Ты сказал это по-другому.
Ты сказал твой меч!
Ты сказала сущую правду.
Зачем ты это сказал!
Ты здорово сказала все это.
Ты все ему сказал.
Ты сказал, Додик.
Ты сказал это Элизабет!
Ты сказал это во всеуслышание.
И ты бы сказала!
Непригодное слово сказал ты!
Ты свое уже доказала.
Ты сказал весьма справедливо.
Ты бы сказал царю.
Ты бы хоть сказал.
Ты это доказала делом.
Ты достаточно мне сказала.
Как ты мне сказал.
Что ты мне сказала!
Ты бы мне сказала.
А ты мне сказала.
Но ты ему отказала.
Ты мне не сказал!
Но ты им показал!
А ты Оказался скалой.
Ты доказал свое право!
Но ты отказала ему.
Ты очень глубоко сказала.
Но ты доказала обратное.
Ты бы показала нам!
Но ты оказалась упрямой.
А ты оказалась рядом.
Но ты оказался ловчее.
Но ты оказался молодцом!
И ты отказала ему.
И им оказалась ты!
Ты услугу власти оказала.
Ты высказалась исключительно ясно.
А ты оказался молодчагой.
Ты бы наверняка отказалась.
Ты доказал свою версию.
Ты отказалась от кувшина!
Ты оказалась крепким орешком!
Ты оказал нам помощь.
Ты от него отказалась.
Ты оказалась никудышней женой.
Ты казалась вполне довольной!
Ты оказал большую услугу.
Ты оказалась способной ученицей.
Ты оказалась благодарным человеком.
Ты Трое великой казалась.
Ты казался ему героем.
Оказался ты, Егор!
В зеркальце показался ты.
Ты отказался от себя.
Ты достаточно его наказал.
Ты связался со сказочниками.
Ты свои карты показал.
Ты оказался высокопрофессиональным ловцом.
Ты заказала шоколадный напиток.
Ты заказал пятнадцать штук.
Ты искони славилась сказками;
Ты ему это скажи.
Промазал ты, князь!
Ты читал эти показания.
Ты генералам это скажи.
А ты скажи правду.
Ты поверила в сказку.
Ты другие слова скажи.
Ты о другом скажи.
Ты в матюгальник скажи.
Поверил ты моей сказке.
Яшка, ты скажи!
Нет, ты скажи!
Ты оказала мне услугу.
И ты скажи своему.
Вот и скажи ты!
Да скажи ты им!
Но и ты скажи.
Пиччи, скажи ты!
Ты скажешь, советники.
Ты скажешь, стерва!
Марта, скажи ты.
Отец, скажи ты.
Ты скажешь одному Стену.
Скажи ты, Кондратьев.
Скажи ты, Луций!
Скажи ты, дорогой!
Ты скажешь нам все.
Ты подсказал мне идею.
Ты выскажи свое мнение!
Скажи ты, скажи!
Ты казалась мне недоступной.
Но лучше скажи ты.
Ты это психиатору расскажи.
Ты показал мне буквы.
Ты лучше сразу скажи.
Ты это вот им расскажи
Если ты кому-нибудь расскажешь.
Расскажи ты, Джулиан!
Интересный фокус ты рассказал.
Ты не все рассказала.
Если бы ты рассказал.
Ты рассказал ее смысл.
Ты лучше продолжай рассказ!
Это ты следователю расскажешь.
Это ты психиатру расскажешь.
Геннадий, расскажи ты.
Однажды ты рассказал мне.
Но сначала расскажи ты.
И ты им расскажи.
Ты про маньяка расскажешь.
Но ты детали расскажи.
Ты о пейзаже расскажи!
Ты расскажи про мичмана.
Это ты полковнику рассказывай.
Рассказывай ты, Джучи.
Ты сказки не рассказывай.
А ты покороче расскажи.
Ты о себе расскажи.
Ты расскажи про себя.
А ты все-таки расскажи.
Ты главное рассказывай больше.
Ты замечательно рассказываешь сказки!
Ты лучше рассказывай дальше.
Ты рассказывал о Воробьеве.
Ладно, рассказывай ты.
Ты иди и рассказывай.
Это ты сказки рассказываешь.
Ты рассказываешь дивные сказки.
Ты рассказывал об Одессе.
Ты бы почаще рассказывал.
Ты рассказывал о каких-то.
Ты давай, рассказывай.
Потом ты нам расскажешь.
Ты ему что-то рассказывал.
Ты рассказываешь удивительные вещи.
А когда ты рассказываешь.
Хотя кому ты рассказываешь.
Ты так интересно рассказываешь.
Ты рассказываешь так красиво.
Ты никому не рассказывай!
Ты рассказываешь много анекдотов.
Ты много раз рассказывала.
Им ты расскажешь все.
Ты ж мне рассказывала.
Ты сам мне рассказывал.
Ты мне сама рассказывала.
Ты мне не рассказала.
Что ты мне рассказываешь.
Ты расскажешь мне все!
Ты мне не рассказывал.
Лучше ты мне расскажи.
Ты мне доказала это!
И ты мне расскажешь.
А ты мне расскажешь.
Ты мне потом расскажешь.
Ты скажи мне толком!
Ты скажешь мне.
Ты скажи мне одно.
Ты мне тоже отказал.
Ты скажешь мне все это.
Ты вот мне скажи!
Ты мне показал интересное.
Ты мне показал пурапситол.
Уж ты мне скажи.
Ты мне точно скажи!
Ты мне скажи прямо.
Ты мне лучше скажи.
Ты мне одно скажи.
Ты мне честно скажи.
Ты мне сейчас расскажешь.
Ты мне спасибо скажешь.
Ты мне прямо скажи!
Но ты мне скажешь.
Ты мне завтра скажешь.
Вот ты мне скажи.
Ты приходишь ко мне;
Ты придешь ко мне.
Ты пришла ко мне.
Ты приходи ко мне.
Ты привыкнешь ко мне.
Ты принадлежишь мне навсегда!
Ты прикоснулся ко мне.
Ты принадлежишь мне одному.
Ты принес мне радость.
Ты принес мне счастье.
Ты принес мне убытки.
Ты прощаешь их мне.
Ты принесла мне удачу.
Мне же ты поверила.
Ты принес мне надежду.
Ты приносишь мне счастье.
Ты причиняешь мне боль.
Ты причинил мне боль.
Ты приносишь мне денежки.
Ты приготовишь мне свечу.
Ты подходишь ко мне.
Ты причиняешь мне мученья.
Ты прислала мне фотографию.
Ты приготовил мне постель!
Ты протянула мне ладонь.
Ты причинил мне неудовольствие.
Ты пойди ко мне.
Ты подарила мне.
Ты подарил мне.
Ты подаришь их мне.
Не мне ты попался!
Ты подарил её мне.
Ты подарил мне его.
Уж ты поверь мне.
Ты предпочла мне Майклсона!
Ты подошла ко мне сама
Ты постоянно мне лжешь.
Ты подарил мне свободу.
Ты подарила мне медальон.
Ты позволила мне заказать.
Ты подаришь мне сына!
Ты построишь мне ковчег.
Ты позволил мне уйти!
Ты подай мне сейчас!
Ты поставишь мне синяк.
Ты порвал мне штаны.
Ты по мне соскучился!
Ты ко мне придешь.
Ты помоги мне маленько.
Ты портишь мне настроение.
Ты переезжаешь ко мне.
Ты отказываешь мне.
Ты оказываешь мне услугу.
Ты разбиваешь мне сердце.
Ты разрываешь мне сердце!
Ты первый солгал мне.
Ты закрываешь мне рану.
Ты напоминаешь мне меня!
Ты ко мне пристал.
Ты всех предпочитаешь мне.
Ты живешь во мне.
Ты загораживаешь мне путь!
Ты напоминаешь мне море.
Ты напоминаешь мне мать.
Ты напоминаешь мне ее.
Ты напоминаешь мне Джули.
Ты напоминаешь мне Томаса.
Это ты даешь мне.
Ты пятак дай мне.
Ты часто помогал мне.
Ты задаешь мне вопросы!
Ты создаешь мне проблему!
Ты разобьешь мне сердце!
Ты разорвешь мне внутренности.
Ты впервые звонишь мне.
Ты заслоняешь мне солнце.
Ты родишь мне дочь.
ТЫ ИЗМЕНЯЕШЬ МНЕ С ЖЕНОЙ
Ты даешь мне силу.
Ты выколешь мне глаз.
Ты врешь мне назло.
Ты вскружишь мне голову.
Ты звонишь мне сюда.
Ты внушаешь мне отвращение.
Ты кружишь мне голову.
Ты скрасишь мне вечер.
Ты испортишь мне прическу.
Ты осложняешь мне жизнь.
Ты даришь мне жизнь.
Ты даришь мне силы.
Ты сломаешь мне руку!
Ты сломаешь мне спину.
Ты доставляешь мне удовольствие.
Ты доставишь мне удовольствие.
Иуду ты родила мне!
Ты разбил мне сердце.
Ты шел ко мне.
Ты заменил мне сына!
Ты заменила мне дочь.
Ты задала мне вопрос.
Ты разбил мне жизнь.
Ты возвратился ко мне!
Ты склонилась ко мне.
Ты дала мне приют.
Наконец-то мне приснился ты.
Ты выступает мне навстречу.
Ты отдала себя мне.
Ты возвратило мне Плениру.
Ты негу мне сулишь!
Ты дал мне транквилизатор!
Разорвала мне сердце ты.
Ты отдашь мне все.
Ты ноги мне связал.
Ты возвратил мне сына!
Ты сохранил мне жизнь.
Ты открыла мне себя.
Ты цистерну мне давай!
Ты дай мне красные.
Ты обещал мне партнерство.
Ты спасла мне жизнь.
Ты спас мне жизнь.
Ты бросила мне вызов.
Ты отдал ее мне.
Ты объясни мне другое.
И ты обещай мне.
Ты сердце мне дала;
Ты снилась мне сегодня.
А мне приснилась ты.
Ты дал ее мне.
ТЫ ДАРИЛА МНЕ РОЗЫ.
Ты обещал мне выпивку.
Ты открыл мне глаза!
Ты открыл мне уши;
Ты дал мне свободу.
Ты сломала мне жизнь!
Ты обещал мне горы.
И мне снилась ты.
Ты дай мне денег.
Ты дала мне обещание.
Ты дала мне ее.
Ты открыл мне дверь.
Ты слово мне давал!
Ты сломал мне ногу!
И ты дал мне.
Ты сломал мне нос!
Ты дала мне слово.
Ты дал мне слово.
Ты оставил мне след.
Ты дала мне все.
Ты дай мне ноги.
Ты даровал мне победу!
Ты испортил мне настроение.
Ты написала мне ответ!
Ты вернула мне молодость.
Ты испортил мне жизнь.
Ты напомнил мне Адама.
Ты лучше мне заплати.
Ты их мне обещал.
Ты их мне отдал.
Поверь мне и ты.
Ты маневр мне дай!
Ты махал мне рукой.
Больно приглянулась ты мне.
Не то ты многое потеряешь.
Ты песню мне поешь.
Ты мне телефончик оставь.
Ты искренне мне веришь.
Ты мне кое-что напомнил.
Ты мне свет загораживаешь.
Ты мне сегодня удружил!
Ты мне документы покажи!
Ты мне все испортила!
Ты мне все сломала!
Ты мне все врала.
Ты мне сломаешь руку.
Ты мне все объяснила.
Сослужил ты мне службу.
Ты мне все продашь.
Ты мне их напомнила.
Ты мне солнце заслоняешь!
Ты мне раздробил плечо.
Ты мне чистоганом подавай.
Ты мне глазыньки застила.
Ты мне хоть подскажи.
Ты мне картошку подавай.
Ты мне характером подходишь.
Ты мне расческу обещал!
Ты мне слово дала!
Ты мне уже осточертел.
Ты мне документ подавай.
Ты мне руку сломаешь.
Ты мне картины верни.
Ты мне испортила его.
Хотя бы ты мне услужила!
Ты что мне дал!
Вот ты мне растолкуй.
Ты мне сломал жизнь.
Ты мне его испортил.
Встретился бы ты мне.
Ты мне документ покажи.
Ты мне жизнь испортила!
Попался бы ты мне.
Ты мне хоть посочувствуй.
Ты мне уже наскучил.
Ты мне жизнь испортил.
Ты мне дай запчасть.
Ты мне изрядно надоел.
Ты мне спереди бей!
Ты мне хлеба дай!
Ты мне его отдашь.
Ты мне ствол верни.
Ты мне зубы выбила!
Ты мне уже надоел!
Задал ты мне задачку.
Ты мне руку сломала.
Ты мне безумно надоел!
Заморочил ты мне голову!
Ты мне немало насолила.
Артём, ты мне льстишь
Ты мне наполнил сердце.
Ты мне многое объяснила.
Ты мне жизнь спас.
Ты мне их назови!
Ты мне вот отдай!
Ты мне открыл глаза.
Ты мне нос сломал!
Принадлежишь ты мне всецело.
Ты мне это брось!
Ты мне это обещай.
Тут ты мне возражаешь.
Ты мне это дашь.
Надоел ты мне что-то.
Неужели ты мне изменила!
Ты мне их отдашь!
Ты мне покажешь его.
Наконец ты мне объяснил.
Ты мне их отдал.
Спас ты мне жизнь!
Поздновато ты мне досталась!
Так дашь ты мне.
Радость ты мне принесла.
Лишь ты мне угодил.
Портишь ты мне её.
Ты мне еле отвечала.
Ты мне отлично помогала.
Ты мне так поверь.
Приказ ты мне напишешь.
Ты мне давал когда-то.
Ты мне кого-то напоминаешь.
Вещи ты мне вернул.
Отдай ты мне их.
Ты мне здорово помог.
И ты мне опротивел.
ЗАЧЕМ ТЫ МНЕ ПИЗДИШЬ!
Не надоел ты мне.
Ты мне этим помог.
Ты мне поугрожай тут.
Как ты мне надоел!
Ты их мне покажи.
Ты мне поцелуй подарила.
Ты мне ее дал.
Ты мне поднял настроение.
Надоела ты мне уже!
Ты мне полчасика дай.
На  самом  деле ты мне поклонялся!
Ты мне позвони когда-нибудь.
И ты мне надоела.
Но помоги ты мне.
Ты мне пожелал удачи.
Кого-то ты мне напоминаешь.
Это ты мне сообщила.
КОГО-ТО ТЫ МНЕ НАПОМИНАЕШЬ!
А ты мне объясни.
Потом ты мне вернешь.
Хоть ты мне посочувствуешь!
Дай ты мне половинку.
Как будто ты мне платишь.
Когда-нибудь ты мне поверишь.
Лично ты мне заплатишь.
Наконец-то ты мне попался!
Да ты мне льстишь.
Наконец ты мне ответил!
Но ты мне звони.
И ты мне посодействуешь.
А ты мне мешаешь!
Ты мне не угрожай.
Сперва ты мне покажи!
Ты мне не солгала.
И ты мне мешаешь.
Сейчас ты мне ответишь!
А ты мне ответь.
Ты мне не заливай!
Сделал ты мне подарок.
Когда Ты мне надоешь.
Но ты мне ответь.
И ты мне ответила.
Ты мне ответил.
Ты бы мне помогла.
Ты мне не звони.
Ты мне не ответил.
Ты мне не доверяешь.
Ты мне не ври!
А ты мне веришь!
Что ты мне дал!
Ты мне не мешаешь.
Что ты мне даешь!
Уж ты мне помоги!
Ты мне не перечь!
И ты мне позвони.
Ты мне не верила!
Что ты мне поешь!
А ты мне помешал.
Но ты мне помешал.
Ты мне не веришь.
Тогда ты мне поверишь.
Уж ты мне поверь.
Ты мне не поверила!
Ты мне не подходишь.
Ты мне не помешаешь.
Если ты мне доверяешь.
Если ты мне позволишь.
Ты мне понадобишься позже.
Ты мне потом понадобишься.
Ты мне даже снишься.
Ты мне еще понадобишься.
Ты мне еще сгодишься!
Ты мне еще пригодишься.
Ты мне ещё пригодишься.
Ты мне не поможешь.
Чем ты мне поможешь!
А ты мне поможешь.
Если ты мне поможешь.
Ты пригодишься мне здесь.
Ты мне нравился когда-то.
Ты мне сразу понравился!
Ты мне сразу понравилась.
Но ты мне нравилась.
Но ты мне понравился.
А ты мне понравилась.
И ты мне понравился.
Не понравился ты мне.
И мне понравилась ты.
Ты же мне понравилась!
Мне ты не понравился!
Ты Зое Михайловне понравился.
Понравилась ты моим новгородцам.
Ты ей сразу понравился.
Ты понравилась моим детям.
Ты явно ему понравился.
Ты совсем не поправилась.
Ты этому грубияну понравилась!
Сначала ты ей нравился.
Просто понравилась ты ему.
Ты даже как будто поправился.
И ты им понравился.
Ты справился со всем этим.
Быстро же ты справился.
Но однажды ты справился.
Ты справилась с этим.
И ты им нравился.
Ты бы ей понравилась.
Ты справилась, Хелена.
Лишь бы ты исправился!
Ты бы не справился.
Если ты ей понравился.
Да не расстраивайся ты.
Не улетишь ты никуда!
Да не заморачивайся ты!
Да не злись ты!
Да не молчи ты!
Да не отворачивайся ты!
Да не жмись ты!
Да не сердись ты!
Да не хнычь ты.
Да не отнекивайся ты!
Да не дергайся ты.
Ты туда не ходи!
ТЫ ТУДА НЕ ХОДИ.
Да не брыкайся ты.
Да не притворяйся ты!
Да не обижайся ты!
Да не тушуйся ты!
Да не волнуйся ты.
Да не мучайся ты!
Да не реви ты.
Да не стесняйся ты!
Да не шуми ты!
Да не спеши ты!
Да не переживай ты.
Да не хлюпай ты!
Да не дрожи ты!
Да не тяни ты!
Да не хватай ты!
Да не ревнуй ты!
Да не беги ты!
Да не каркай ты!
Да не бойся ты!
Да не спи ты!
Да не ори ты!
Да не плачь ты!
Да не ойкай ты!
Да не вопи ты.
Да не психуй ты;
Ты туда не суйся.
Да не хмурься ты.
Да не пугайся ты.
Да не мешай ты!
Да не ссы ты!
Да не стой ты!
Да не нервничай ты!
Да не пугай ты!
Ты отсюда не выйдешь.
Да не парься ты!
Ты понял, никогда!
Ты никому не улыбалась.
Ты никому не сопереживаешь.
Ты никому не вторишь.
Ты никак не проснешься.
Ты туда не пойдешь.
Ты никого не обманываешь.
Ты никуда не уезжала.
Ты никого не обманешь.
Ты никуда не полетишь.
Ты никого не ждала;
Ты никого не убивала.
Ты никуда не переедешь.
Ты никуда не уезжаешь.
Ты никого не подведешь.
Ты никого не бойся.
Ты никуда не пойдешь!
Ты никуда не поедешь.
Ты никуда не уедешь!
Ты никуда не уйдешь!
Ты никуда не едешь.
Ты не узнаешь никогда.
Ты никуда не денешься.
Ты никуда не годишься.
Ты никого не боишься.
Не годишься ты никуда!
Ты никогда не рассказывала.
Ты никогда не рассказывал.
Ты никогда не освободишься.
Ты никогда не поймешь.
Ты никогда не пыталась.
Ты никогда не согласишься!
Ты никогда не выступала.
Ты никогда не побежишь.
Ты никогда не огорчаешься.
Ты никогда не постареешь!
Ты никогда не вырастешь.
Ты никогда не запутаешься!
Ты никогда не угадаешь!
Ты никогда не забудешь.
Ты никогда не вылечишься.
Ты никогда не состаришься.
Ты никогда не найдешь.
Ты никогда не лгала!
Ты никогда не спрашивала.
Ты никогда не пишешь.
Ты никогда не уйдешь.
Ты никогда не обижаешься.
Ты никогда не изменишься.
Ты никогда не хочешь!
Ты никогда не врешь!
Ты никогда не узнаешь.
Ты никогда не понимал.
Ты никогда не сдаешься.
Ты никогда не хотел!
Ты никогда не поверишь.
Ты никогда не полюбишь.
Ты никогда не слушаешь.
Ты никогда не думаешь!
Ты никогда не вернешься.
Ты никогда не любил!
Ты никогда не говорил.
Ты никогда не говорила.
Ты никогда не говоришь.
Ты сдаешь мне дела!
Что ты мне сделаешь!
Ты делала мне авансы.
Ну что ты сделаешь!
Что ты делал раньше.
Что ты делал там.
Так что ты тут делаешь!
Что ты там делаешь!
Что ты и делаешь.
Что ты тут делаешь.
Ну что ты делаешь!
Важно что ты делаешь.
Да что ты делаешь!
Что ты делаешь.
Ты что там делаешь!
Ты что тут делаешь!
Что ты здесь делаешь!
А ты что делаешь!
Ты что же делаешь!
Ты что здесь делаешь!
Что же ты делаешь.
Ты мне делаешь больно.
Что ж ты делаешь!
Ты делал большой труд.
Ты делал такие успехи.
Ты делаешь мне больно.
Так и ты делай.
Ты делай свое дело!
Ты чё здесь делаешь!
Ты делаешь классический кальвадос.
Ты делаешь удивительные успехи.
Ты делал свое дело.
Ты делаешь свое дело.
Ты делаешь доброе дело!
Ты делаешь дурное дело!
Ты делаешь ему больно!
И ты делаешь выводы.
Ты делаешь девушке больно.
Ты делаешь ужасную ошибку.
Ты делаешь большую глупость!
Ты делаешь ей больно!
Ты делаешь мир светлее!
Ты делаешь ее беззащитной.
Ты делаешь какие-то работы.
А ты сразу делаешь…
Ты определенно делаешь успехи.
Ты делаешь себе больно.
Ты не делаешь вида.
Ты делаешь из меня.
Ты делаешь меня счастливым.
А ты не делаешь!
Ты делаешь меня суперменом.
Ты делаешь меня такой.
Ты все делаешь замечательно.
Ты все делаешь превосходно.
Ты все делаешь верно.
Сделаешь ты свой полимер!
Делаешь ты самый минимум.
Ты же делаешь это!
Скорее это делаешь ты.
Ты это делаешь публично.
Негораздо ты это делаешь.
Где ты это делаешь!
А ты это делаешь!
Зачем ты это делаешь!
Как ты это делаешь!
Не это ты желаешь.
Напрасно ты вернулась сюда.
Напрасно ты себя утешаешь.
Напрасно ты отпустила девушку.
Напрасно ты оконфузил боцмана.
Ты убил ее напрасно.
Ты молодость ищешь напрасно.
Напрасно ты сдал флигель.
Напрасно ты разлучил их.
Ты напрасно себя тревожишь.
Поистине ты напрасно упорствовал.
Напрасно ты панику поднимаешь.
Ты напрасно выкинешь деньги.
Ты напрасно теряешь время.
Ты напрасно тратишь время.
Ты напрасно терял время.
Это ты напрасно помешал.
Ты не напрасно жил!
Но ты напрасно спешил.
Но ты напрасно удивляешься.
Ты напрасно так злишься.
Так что ты напрасно сердишься.
Однако ты напрасно стараешься.
И ты напрасно возмущаешься!
Но ты напрасно беспокоишься.
Так что ты напрасно беспокоишься.
И ты напрасно улыбаешься.
Ты напрасно не решаешься.
Но ты напрасно боишься.
Напрасно ты того добиваешься.
Но гневаешься ты напрасно.
Так что прибедняешься ты напрасно.
Тогда ты становишься торчем.
Иногда ты становишься обыкновенным.
Ты становишься более чувствительным.
Наконец-то ты становишься экономной.
И ты становишься Силой.
Ты становишься реальной красоткой.
Ты становишься совершенно невыносимым.
Ты становишься деловым человеком.
Ты становишься цивилизованным человеком!
Ты становишься настоящей отшельницей.
Ты становишься заядлой путешественницей.
Ты становишься все красивее.
Ты становишься невыносимым моралистом.
Ты становишься почти детективом.
Ты становишься плохим христианином.
Ты крепкою становишься страной!
Ты почти становишься человеком!
Там ты и остановишься.
Но ты не одеваешься.
Но ты не останавливаешься.
Когда же вернешься ты!
А ты не догадываешься!
И ты не удерживаешься.
Ты сюда не вернешься.
Побежденным ты не вернешься.
Ты не вернешься сюда.
И ты не перетруждаешься.
Сам ты не вырвешься.
Ты не собираешься.
Пока ты не согласишься.
Ты ко мне вернешься.
Ты не отдаешься ей.
И ты не согласишься.
Ты не выберешься отсюда.
Но ты не боишься.
А ты не явишься.
Бога ты не боишься!
Завтра ты вернешься домой.
Как раз ты вернешься.
Ты еще вернешься домой.
И ты вернешься назад.
Ты вернешься к Насте!
Ты вернешься в школу.
Кондиций ты не держишься.
Ты вернешься в Оксфорд.
Ты не дождешься развода.
Этим ты не насытишься.
В случае чего ты вернешься вечером.
Правосудия ты не боишься.
Ты не на тех злишься
Ты не боишься смерти.
Ты не того боишься.
Ты реформы не добьешься.
И сейчас ты убедишься.
А сейчас ты исключаешься.
Это сейчас ты заблуждаешься.
Ты нам не понадобишься.
Ты ни  о чем не заботишься!
Ты и сейчас сердишься.
Иначе ты окончательно простудишься.
Ты и сейчас злишься.
Решительно, ты исправляешься!
А ты восхитительно целуешься.
Ты боишься сама себя.
И ты этому научишься.
Ты больше не боишься.
Ты боишься себя самого.
Ну куда ты годишься!
Ты боишься, боишься!
И ты боишься этого.
А ты жены боишься.
Нет, ты боишься.
Вот чего ты боишься.
Но чего ты боишься!
Ты женишься на ней.
Ну куда ты торопишься!
Ты на ней женишься.
Пока ты находишься здесь.
Ты добровольно покоришься ей.
Чего ты их боишься!
Вечно ты всего боишься!
А ты находишься внизу.
Ты боишься этого человека!
Но ты научишься снова.
Ты на русской женишься.
Ты боишься мучительной смерти.
Но ты боишься женитьбы.
Ты вечно всего боишься.
А трудностей ты боишься.
Ты боишься дикого леса.
Ты боишься грозы небес;
В общем ты нормально держишься.
Ты боишься белого человека.
Ты боишься сынов неба.
Ты больше не воспроизводишься.
Ты нам еще пригодишься.
Ты находишься внутри жизни.
Ты ж боишься всего.
Там ты научишься многому.
А ты им доводишься.
Ты беспокоишься об этой.
Ты отучишься от этого.
Ты боишься собственного подсознания.
Ты находишься среди друзей.
Ты как  будто чего-то боишься.
Ты в этом убедишься.
Многому ты здесь научишься.
Ты боишься каких-то призраков.
В этом ты убедишься.
Ты научишься подобающим манерам.
А ты тут корячишься.
А ты будто смеешься.
Ты насладишься бесконечным блаженством.
Ты явно боишься Бианки.
Ты этим кусом подавишься!
Да, ты выучишься.
Ты учишься в школе!
Ты переводишься на другое.
Вскоре ты всему научишься.
Поэтому ты и боишься.
Вот чем ты гордишься.
Ты до сих пор боишься темноты.
Ты в том уверишься!
Ты всё ещё гноишься.
Ты вечно куда-то торопишься.
Ты и вправду боишься.
Мурад, ты торопишься!
Ты с ней подружишься.
Ты с ним подружишься.
Ты заранее боишься поражения.
Ты с ног валишься.
Ты с ней познакомишься.
Ты с ним познакомишься.
Ты готовишься к гибели.
Юпитер, ты сердишься.
Энн, ты хмуришься.
И все-таки ты согласишься.
Но ты противишься этому.
Всем этим ты чрезвычайно гордишься.
Ты вся прямо-таки светишься.
Ты встретишься с ним.
Ты высишься над прахом.
Над смертью ты глумишься.
Так ты успокоишься насмерть!
Ты первый раз женишься.
Ты встретишься с Таней!
Ну зачем ты упрямишься!
Ты вся светишься изнутри.
Как здорово ты прокатишься!
И ты лишишься головы.
Да и зря ты печалишься.
Поселишься ты с нами;
Ты обо всех заботишься.
Ты и не дозвонишься.
Ты мчишься вслед за ними.
Ты веселишься как сумасшедшая.
Ты мчишься как бешеный.
Ты крутишься как бешеный.
Ты лишишься дара речи.
Какл, ты палишься!
Марта, ты разоришься!
Ты возишься с детьми.
Ты палишься, дубина.
Ты знакомишься с ним.
Лишишься Ты святейших риз.
Ты обходишься без горничной.
К ним относишься ты.
Через час ты понадобишься.
А вдруг ты повесишься.
Ты появишься у двери.
Ты стыдишься своего отца.
Ты стремишься к приключениям.
Ты держишься, молодец.
Ты там не поместишься.
Ты злишься и негодуешь.
К Андромеде стремишься ты.
Ты относишься к ним.
Ты откупишься от всего.
Обогатишься ты добычей беззаконной;
Ты состаришься прежде времени!
Ты позаботишься о родителях.
Ты отдохнешь и успокоишься.
Ты позаботишься о пленниках.
Ты и вправду волнуешься.
А ты один ерепенишься!
Ты погрузишься по колено.
Зачем так горячишься ты.
Ты продержишься некоторое время.
Ты превратишься в пчелку.
Ты лишишься его благосклонности.
Иначе и ты потеряешься.
Вот и ты трясешься.
Коим ты и являешься.
Ты делишься с ним.
Ты относишься еще легче.
Малыш, ты повторяешься.
Ты чего тут возишься!
Наконец ты повинуешься мне.
По-моему, ты повторяешься!
Ты пользуешься хитрыми приемами.
Ты пользуешься нечестными приемами.
Ты пользуешься большой известностью.
Ты пользуешься им отменно.
Но по крайней мере ты спасешься.
Этим ты и займешься.
Чем ты и займешься.
Ты повторяешься, пидарас.
Ты повторяешься, кацапенышь.
Ты покажешься ей омерзительным.
Ты потребуешься в Риме.
Ты преклоняешься перед ним.
Ты чего тут валяешься!
Для Николауса ты постараешься.
А чего ты дожидаешься.
Через минуту ты согреешься.
Без него Ты споткнешься.
Ты подвергаешься страшной опасности!
Ну чего ты ломаешься!
Зато сражаешься ты по-русски.
А ты как-то уклоняешься.
Ты дождешься его возвращения.
Ты своей бестолковостью добьешься.
Ты потягиваешься в постели.
Иначе ты снова потеряешься!
А ты пока что остаешься.
Ты попадаешься на этом.
Ты лишь притворяешься храбрым.
Ты лишь притворяешься ею.
Ты поздороваешься и спросишь.
А ты швыряешься паспортом!
Ты просыпаешься в страхе.
Ты таковым не являешься.
Что ж ты смеешься.
Над чем ты смеешься!
И зря ты смеешься.
Ты переоденешься и уйдешь.
До ванной ты доберешься.
Куды ж ты денешься.
Ты суетишься, нервничаешь.
Ты кажешься совсем больной.
Там ты немного развлечешься.
Куда ж ты денешься!
Ты целуешься долгим поцелуем.
Ты дерешься чужими руками.
Ты и не догадаешься!
Ты являешься полным целым.
Ты согреешься, высохнешь.
Ты смеешься, матушка!
Ты склоняешься, Катрин.
Ты смеешься, Матеус!
И ты дерешься отчаянно.
Ты к Скотту наймешься.
Ты вот не смеешься.
Ты стоишь и улыбаешься.
Ты коснешься томных вежд.
Ты добьешься огромного успеха.
Ты цепляешься к мелочам!
Ты с удовольствием улыбаешься.
Ты кажешься себе всемогущим.
Ты со свиньёй общаешься.
Ты скоро окажешься дома.
Ты даже не сопротивляешься!
Ты даже не дерешься!
Ты обвиняешься в преступлениях!
Ты кажешься неплохим парнем.
Избалуешься ты, боюсь.
Заткнешься ты, Франческа!
Ты льешься в грудь.
Ты даже не собираешься.
Ты тут кажешься лишней.
Ты спускаешься по лестнице.
Ты рвешься к власти.
Ты кажешься немного напряженной.
Здесь ты кажешься другим.
Лишь коснешься ты земли.
Ты кажешься такой ранимой.
А потом появляешься ты.
Ты выделяешься из толпы.
Ты являешься именно таким.
Задохнешься ты нашей правдой!
Ты углубляешься в раздумья.
И вдруг появляешься ты!
Ты легко поддаешься влиянию.
Ты ударяешься в слезы.
Ты справляешься с ним.
Ты признаешься во всем.
Ты наклоняешься за поцелуем!
Смеешься ты над генералом.
Сжалься ты надо мной!
Ты словно прощаешься навеки.
Ты жалуешься на всё.
Ты без конца трахаешься.
И тут являешься ты!
И тут появляешься ты.
И вот появляешься ты.
А тут являешься ты.
Ты мучаешься из-за пустяка.
Ты оправдаешься своим неведением.
Но тут появляешься ты.
Ты отправляешься в путешествие.
Ты собираешься на аукцион.
Ты отправляешься в неведомое.
Ты возвращаешься знакомой дорогой.
Ты вся отдаешься происходящему.
Надо мной смеешься ты!
Ты отправляешься в Англию.
Ты встречаешься с Флетчем!
Ты смеешься надо мною!
Ты выкарабкаешься, Барбара.
Ты с ним рождаешься.
Здесь ты часто пробуждаешься.
Ты смеешься надо мной!
Ты борешься за свое.
Ты возвращаешься к своим.
Ты возвращаешься в Токио.
Ты возвращаешься в пустыню.
Ты считаешься моим мужем.
Ты нуждаешься в самодисциплине.
Погружаешься ты во мрак.
Ты считаешься там легендой.
Ты наслаждаешься своей славой.
Ты хватаешься за соломинку.
Ты надо мной смеешься!
Ты вся отдаешься танцу.
Ты настрадаешься, блядь!
Ты на что соглашаешься!
Ты болтаешься в пустоте.
Ты возвращаешься ко мне.
Ты сражаешься за идею.
Где ты там отираешься!
Ты надо мной насмехаешься.
Ты намажешься на ночь.
Ты насмехаешься надо мной!
Ты улыбаешься этой мысли.
Ты шагаешь и трясешься.
Ты нуждаешься в утешении.
Ты во мне нуждаешься.
Ты в этом нуждаешься.
Ты как будто раздеваешься донага.
Ты на это обижаешься.
Ах, ты удивляешься!
Ты надо мной издеваешься.
Ты нуждаешься в помощи.
Ты настраиваешься на мальчиков.
Ты покажешься и спрячешься.
Ты нуждаешься в защите.
Ты нуждаешься в отдыхе.
Ты улыбаешься во сне!
Ты в них нуждаешься.
Ты напрашиваешься на инфаркт.
Ты нуждаешься в нем.
Ты напрашиваешься на неприятности.
Ты напрашиваешься на похвалы!
Христианин, ты улыбаешься!
Ты улыбаешься, Свен!
А ты всё ругаешься.
Ты издеваешься надо мной.
Ты разобьешься о камни.
Ты издеваешься над ребенком!
Ты торопишься и перебиваешь.
Ты радуешься и смеешься.
Скоро ты ужасно проголодаешься.
Ты сражаешься и побеждаешь.
Ты извиваешься подо мной.
Но мало-помалу ты втягиваешься.
Ты дотрагиваешься до нее.
Ты за полночь вернешься.
Ты рассыплешься на куски.
Саша, ты зря стараешься
Ты догадываешься для чего.
Ты успокаиваешься, веселеешь.
Дружок, срываешься ТЫ.
Ты куришь и поворачиваешься!
Ты распоряжаешься всем сам.
Ты ж и издеваешься!
А ты тут разбираешься!
Ты разбираешься в охоте.
Ты разбираешься в винах.
А ты анонимно вламываешься.
А ты дурочкой обзываешься!
В цветах ты разбираешься.
А ты дурью маешься.
Ты разбираешься в делах.
Ловко же ты выкручиваешься.
Однако ты чудовищно заблуждаешься.
Кстати, ты рассеешься.
Ты разбираешься лучше всех.
Но ты ею воспользуешься.
Но ты зря интересуешься.
А ты распинаешься  .
Ты сомневаешься, сомневаешься!
Похоже, ты разбираешься.
Зато ты сразу успокаиваешься.
Ты заткнешься, мерзавец!
Ты раскрываешься снова и снова
Но отныне ты заткнешься.
Формально ты считаешься погибшим.
А ты ещё сомневаешься!
Ты ещё и заговариваешься.
Но ты чрезвычайно обманываешься;
А ты займешься Белокрыловым.
Ты расстраиваешься из-за ерунды.
Ты замыкаешься в себе.
И ты займешься работой.
Ах, ты воздерживаешься!
Кыс, ты издеваешься.
Ты выходишь и оказываешься.
Ты заблудишься, Сьюзи.
Что-то подозрительно ты упираешься.
Ты замараешься, Мими!
Ты раздуваешься и увеличиваешься.
Ты заботишься обо мне.
Ты оказываешься в средневековье.
Ты заступаешься за них!
Ты за неё заступаешься!
Ты зарываешься, парень.
Ты захлебываешься и задыхаешься.
Ты что, отказываешься!
По-моему, ты заговариваешься.
Но ты сильно ошибаешься.
Ты забываешься, Мэтт!
Жак, ты забываешься!
Но ты глубоко ошибаешься.
Когда ты занимаешься зубрежкой.
Ты много занимаешься софистикой.
Ты плавно поднимаешься наверх.
Ты давно тренингами занимаешься!
Ты снимаешься в фильме.
Опять ты глупостями занимаешься.
Ты во сне обнимаешься.
Нет, ты издеваешься.
Ты и не снимаешься.
Вот чем ты занимаешься.
Коммерцией ты не занимаешься.
А вот ты занимаешься демагогией
Ты отказываешься от сотрудничества.
Ты от чего-то освобождаешься.
Ты отгораживаешься от общества.
Ведь ты этим занимаешься.
Почему же ты отказываешься!
Ты от всего отказываешься.
Ты обманываешься, Майк.
Ты отталкиваешься от него.
Если же ты откажешься.
Прощая, ты освобождаешься.
Ты ошибаешься, Кассиопея.
Ты отличаешься от других.
Ты ошибаешься, Мухаммед.
Ты ошибаешься, Рамсей.
Ты ошибаешься, Ульпий.
Ты ошибаешься, Чикаго.
Ты ошибаешься, Райан!
Между  прочим, ты ошибаешься.
Ты ошибаешься, кузен.
Ты ошибаешься, грозя;
Витихис, ты ошибаешься.
Ты ошибаешься, Яшар.
Так вот ты ошибаешься.
Ты ошибаешься, Сашок!
Вот тут ты ошибаешься.
Ты ошибаешься, Дауд.
Вероятно, ты ошибаешься.
Ты ошибаешься, Дирк.
Ты ошибаешься, Кристал.
По-моему, ты ошибаешься.
Горан, ты ошибаешься!
Ты ошибаешься, мама.
Но тут ты ошибаешься!
Ты ошибаешься, говорят.
Как же ты ошибаешься!
Нет, ты ошибаешься.
Ты ошибаешься, Остин.
Нет, ты очнешься!
Остаешься ты, Марк.
Ты ошибаешься насчет меня!
Ты догадаешься об остальном.
Значит, остаешься ты.
Ты остаешься любимым сыном.
Ты остаешься в Кандрахане.
Нет, ты останься.
Ты остаешься за хозяина.
Ты остаешься за няньку.
Ты гневаешься на меня.
Доиграешься ты у меня!
Ты остаешься в стороне.
Ты скорее лишишься меня!
Дождешься ты у меня!
Ты остаешься с папой.
Ты остаешься за старшего.
Ты будто боишься меня.
Ты беспокоишься за меня!
Погордишься ты у меня!
Ты волнуешься за меня.
Ты недостаточно боишься меня.
Ты у меня покувыркаешься.
Ты остаешься со мной.
Ты сердишься на меня!
Ты не коснешься меня.
А ты остаешься собой.
Ты у меня дождешься!
Ты остаешься с нами!
Ты у меня зашевелишься.
Ты извинишься за меня.
Ты остаешься с ними.
А ты остаешься дома.
Ты остаешься.
Ты избавишься от меня.
А ты остаешься здесь.
Никогда ты не исправишься!
Ты никуда не отправишься.
Но когда ты поправишься.
Ты справишься без меня.
Тогда ты быстрее поправишься.
Ты и сама управишься.
Ты и сама справишься.
Ты отправишься следом за ним.
Так ты быстрее поправишься.
Ты же отправишься обратно.
Ты отправишься туда завтра.
Ты отправишься с ними.
Ты отправишься с нами.
Там ты быстрее поправишься.
Ты нравишься сама себе!
Ты отправишься к королю.
Сама ты не справишься.
Ты отдохнешь и поправишься.
Ты отдохнешь, поправишься.
Одна ты не справишься.
Ты справишься, Ласточка!
Ты справишься со львом;
Ты не справишься в одиночку.
Ты справишься, Кэрол!
Ты одна не справишься.
Один ты не справишься.
Ты справишься с этим.
Ты не скоро поправишься.
Ты поправишься не скоро.
Ты нравишься этой девочке.
Ты ей непременно понравишься.
Старикам моим ты понравишься.
Если ты понравишься Дейзи.
Ты нравишься моей матери.
Если ты ей понравишься.
И ты понравишься им.
Ты не нравишься публике.
И ты им понравишься.
И ты ему понравишься.
Ты не нравишься себе.
Очень скоро ты поправишься!
И ты ему нравишься.
Но ты ей нравишься.
Ты всем так нравишься.
Ты ведь ему нравишься.
Ведь ты нравишься мне.
Ты нравишься мне такой!
Мне ты уже нравишься.
Ты мне по-прежнему нравишься.
Ты мне нравишься обнаженной.
Да и нравишься ты мне.
На самом  деле ты мне нравишься.
И мне нравишься ты.
Ты так мне нравишься!
Ты мне давно нравишься.
А мне нравишься ты.
Ты тоже мне нравишься.
Такая ты мне нравишься.
Ты мне так нравишься.
Ты мне нравишься такой.
Вообще ты мне нравишься.
Ты же мне нравишься.
Ты мне тоже нравишься.
Ужасно ты мне нравишься!
Ты мне не нравишься.
И ты мне нравишься.
Тогда ты мне нравишься.
Вот ты мне нравишься!
Потому что ты мне нравишься.
Потому  что ты мне нравишься.
Как ты мне нравишься!
Но ты мне нравишься.
А ты мне нравишься.
Теперь ты мне нравишься.
Ты правишь в Крондоре.
Ты галопируешь против правил.
Ты пользуешься неправильным мылом.
Ты первый нарушил правила.
Неправильную информацию ты даешь.
Ты совершила правильный поступок.
Ты нашел правильный поворот.
Ты ведешь себя правильно.
Правильно ты мне подсказал!
Правильно ты его замочила.
Это ты правильно придумал.
Ты поступила очень правильно.
Ты пойми меня правильно!
Ты правильно этим воспользовалась.
Все ты правильно придумал.
Ведь ты примерно правильно написал
Неправильно ты как-то мыслишь.
Как ты неправильно судишь!
Ты поступила совершенно правильно.
Это ты правильно сказал.
Счет ведешь ты правильно.
Ты принял правильное решение.
Ты абсолютно правильно поступил.
Ты правильно ответила Карлосу.
Ты неправильно держишь ножницы!
Ты правильно меня стыдишь.
Ты правильно выбрал форум.
Ты меня неправильно понял.
Ты меня неправильно поняла.
А выкроила ты правильно!
И сидишь ты неправильно.
А ты поступил правильно.
Но ты поступил правильно.
Ты меня правильно понял.
Ты даже неправильно стоишь.
Ты ругайся, правильно.
Ты неправильно меня поняла.
Ты ПРАВИЛЬНО подметил тему.
Одну ты правильно убил.
Это ты правильно написала.
Это ты правильно подметил.
И ты правильно подметил.
Это ты правильно решила.
Ты неправильно поняла меня.
Это ты правильно пишешь.
Ты тему правильно понял.
Здесь ты действовал правильно!
Ты всё правильно понял!
Ты все правильно сказал.
Ты все неправильно понял.
Ты все рассчитал неправильно.
Ты все правильно подметила.
Ты все правильно понял.
Здесь ты неправильно делаешь.
Ты делаешь всё неправильно.
Ты делаешь его не правильно
Ты всё делаешь неправильно.
Ты делаешь все правильно.
Ты все делаешь правильно.
Ты все делал правильно.
Ты все делала правильно.
Это ты правильно сделал.
Ты сделаешь все правильно!
Ты все правильно сделал.
Ты правильно все сделал.
Ты все правильно сделала.
Ты все сделал правильно.
Ты всё сделал неправильно.
Ты все сделала правильно.
Ты сделал все правильно.
Ты многое сделала правильно.
Ты сделал правильный выбор.
Ты ничему не научился.
Ты ничему не училась.
Ты ничем не прекословь.
Ты ничем не рискуешь!
Ты не боишься ничего!
Ты не предпримешь ничего.
Ты не достигнешь ничего.
Ты не разбудил ничего.
Ничего ты не придумаешь.
Ничего ты не услышишь.
Ничего ты не определишь.
Ничего ты не разрешала.
Ты не привел ничего.
Ты не носишь ничего!
Ничего ты не доказал.
Ничего ты не нажимал!
Ничего ты не передумал!
Ничего ты не соображаешь.
Ничего ты не сказала!
Ничего ты не узнаешь.
Ничего ты не подумал!
Ничего ты не задал.
Ты не узнал ничего.
Ты не понял ничего!
Ничего ты не поняла.
Ничего ты не понял.
Ты не знал ничего.
Не знал ты ничего!
Ты ничего не сказал.
Ты ничего не придумывала.
Ты ничего не понял.
Ты ничего не поняла.
Ты ничего не передумал!
Ты ничего не подумай.
Ты ничего не подписывал.
Ты ничего не знала;
Ты ничего не значишь.
Ты ничего не боишься.
Ты ничего не знаешь.
Ты ничего не слышишь.
Ты ничего не отрицал!
Ты ничего не соображаешь!
Ты ничего не вспоминаешь!
Ты ничего не чувствовала.
Ты ничего не потеряла!
Ты ничего не совершал.
Ты ничего не слышала!
Ты ничего не почувствуешь.
Ты ничего не слышал!
Ты ничего не ценишь.
Ты ничего не спрашивай.
Ты ничего не возьмешь.
Ты ничего не совершил!
Ты ничего не родил!
Ты ничего не чувствуешь.
Ты ничего не бойся!
Ты ничего не потеряешь.
Ты ничего не создаешь!
Ты ничего не докажешь!
Ты ничего не написал.
Ты ничего не теряешь.
Ты ничего не замечаешь.
Ты ничего не путаешь!
Ты ничего не умеешь.
Ты ничего не скрываешь.
Ты ничего не ешь!
Ты ничего не помнишь.
Ты ничего не можешь!
Ты ничего не забываешь.
Ты ничего не отвечаешь.
Ты ничего не рассказываешь.
Ты ничего не сможешь.
Ты ничего не поймешь.
Ты ничего не понимал.
Ты ничего не видишь.
Ты ничего не говори.
Ты ничего не говорила.
Ты ничего не говорил.
Ты ничего не видел.
Ты ничего не говоришь.
Ты ничего не делала.
Ты ничего не сделаешь!
Ты ничего не сделал.
Ты ничего не сделала.
Ничего ты не сделаешь!
Ты не сделал ничего!
Ты нигде не был.
Тогда бы ты убежала.
Ты тогда другая была.
Опекуном ты не была.
Всегда ты был жмотом.
Ты тогда была мокрая.
Ты не была грешницей.
Ты не был рекой.
Когда ты был маленьким.
Тогда ты был храбрым.
Когда ты был новичком.
Ты бы не поверил!
Ты больная тогда была.
Ты не был там!
Ты бы не задумалась.
Ты была тогда девицей.
Ты была тогда храброй.
Ты был тогда ребенком.
Ты бы не могла.
Ты бы не смогла.
Ты бы не уходила.
Ты бы не охал.
Ты бы не курил.
Ты была моей когда-то.
Ты бы не сидел!
Но соображаешь ты быстро.
Даже бегаешь ты быстро.
Ты бы лучше поторопился.
Ты бы одевалась лучше.
Ты бы постриглась помоднее.
Уж ты бы посмеялась.
Ты бы сначала поздоровался!
Ты бы и осталась.
Ты бы мной гордилась.
Ты бы хоть поздоровалась.
Ты бы занялась чем-нибудь!
Ты бы зря беспокоилась.
Ты бы мной гордился.
Ты бы гордился мной!
Ты бы занялась обедом.
Иначе ты бы свихнулась.
Ты бы сразу догадался.
Ты бы им увлеклась.
Ты бы хоть поздоровался!
Ты бы немного развеялась.
Ты бы сдался раньше.
Ты бы ее навестил.
Ты бы замолвил словечко.
Ты ж здесь был.
Ты бы ее согнал!
Гре ты раньше был.
Ты бы позвонила кому-нибудь.
Ты бы поехал куда-нибудь.
Ты быстро перестелила постель.
Ты бы хоть умылся.
Ты бы хоть позвонил!
Ты бы долларами раздавал!
Ты болтал бы меньше.
Ты бы пополнил коллекцию.
Ты в поле был.
Ты бы объяснила ему.
Ты бы лампу погасил.
Ты бы почитал вслух.
Ты бы объяснил ему!
Ты бы одобрила ее.
Ты бы других расспросила.
Да вставай ты быстрее!
Ты бы спрашивал поменьше.
Ты бы хоть представила.
Ты бы их собрала.
Ты бы хоть предупредила.
Ты бы первым отстал.
Ты бы шел отсюда.
А не был ли ты
Ты бы непременно спросила!
И бегал ты быстро.
Ты бы свое снял.
Ты бы нас простил!
Ты бы спросил Клавку.
Ты бы вновь прилег.
Капитаном же был ты.
Ты бы учителя спросил.
Ты у нее был.
Этим мужчиной был ты.
Ты изначально был выше.
Ты бы врал поубедительнее.
Ты бы обязательно победил.
Ты бы шла уже.
Ты бы их убил!
Ты в нем была.
И рядом был ты.
Но ты быстро привыкнешь.
Словно мертвый ты был.
А рядом был ты.
Ты была коммерческим директором.
Ты был свидетелем обвинения.
Ты была превосходным психиатром.
Ты был чемпионом корабля.
Ты был простым солдатом.
Ты была героиней праздника.
Ты был ужасный проказник.
Ты был единственным свидетелем.
У нее был ты.
У них была ты.
Ты был прилежным студентом.
Ты был у Воркутинского.
Моим ребенком был ты.
Ты был донором спермы.
Этим ребенком была ты.
Ты была жуткой эгоисткой!
Ты был единственной ниточкой.
Ты была невероятно сексуальной.
Ты был великим фокусником!
Ты был хитрый человек!
Ты был намного ближе.
Ты был ровесником века.
Ты был отличным разбойником.
Первоначально ты был глиной.
У него была ты.
Ты был неверным управителем.
Ты был какой-то беспокойный.
Ты был душой заговора.
Ты был веселым парнем.
А ты бы подождал.
Ты был самый толстый.
Ты был помощником моим;
Ты был нетребовательным другом.
Ты был этому свидетелем.
Ты был свидетелем этого!
Ты был сущий зверь.
Ты был большим ученым.
А ты бы умылся!
Ты был отвратительным ребенком.
Ты была в Нью-Йорке.
Ты был в недоумении.
Ты была послушной девочкой.
Ты была королевой бала.
Ты был вольным ветром.
Ты был в аффекте.
Ты была в оккупации.
Ты была с Вестлингом!
А ты бы спросила.
И ты бы принес!
Ты была очаровательным ребенком.
Ты был у гетеры!
Ты был без сознания.
Ты был верным товарищем.
Ты был на Анакреоне.
Ты была далеко оттуда.
Но ты бы выпила.
Ты был им однажды.
Ты была еще подростком.
Ты была плохой девочкой.
Ты был хорошим агентом.
Ты был хорошим мальчиком.
Ты была где-то далеко.
Ты была отличной матерью.
Ты был хорошим другом.
Ты бы выдал себя.
А ты была хорошенькой.
И ты бы взял.
Ты был верным человеком.
И ты бы смогла.
Ты был моим идеалом.
Ты была даже босиком!
Ты был верным другом.
Ты был вне себя.
Ты была будто неживая.
А ты был чемпион.
ТЫ БЫЛ МОИМ КУМИРОМ.
Но ты был рядом.
Ты был на фронте.
Ты была им матерью.
Ты был моим героем.
Ты был в прошлом.
До сих пор ты был ребенком.
Ты был в песке.
Ты был прелестным ребенком.
Ты был как мертвый.
Ты была в Кадисе!
Раньше ты был пианистом.
Один ты был против!
Дома ты был другой.
Ты был моим миром.
Ты был моим братом.
Ты была моей женщиной.
Ты был мой выбор!
Ты был среди нас.
Ты была в ударе.
Ты была с Сентом!
Ты была трудным ребенком.
Ты была в круге.
Ты была совсем маленькой.
Ты был совсем другим.
Ты был на высоте.
Ты была совсем другой.
Ты был на войне.
Ты была на высоте.
Раньше ты была честнее.
Ты была первым ребенком.
Ты была девочкой.
Раньше ты был умнее.
Вот какой ты был!
Разве не ты был.
А ты был против.
Ты был на деле.
Ты была в коме.
Ты был со мной.
Раньше ты был другим.
Ты была против меня.
Вот где ты была!
Ты был не один.
Где ты был раньше!
Ты был у меня.
Ты была не здесь.
Ты была у него!
Чтобы ты был настороже.
А ты была ребенком.
А потом ты была.
Где ты был.
Чтобы ты была рядом.
Это не ты была.
И ты была моею.
И ты была ребенком.
Ты была такая дерзкая.
Ты была чуть-чуть такой.
Ты была с Такером.
Только бы ты был здесь!
Только бы ты была рядом.
И ты была там.
Ты был таким тихоней.
Ты был такой сморщенный.
Ты бы там страдала.
Так ты бы прочитал.
А ты был таким.
Ты был такой милый.
Ты был такой тощий.
Ты была такой страстной.
Ты была такой же!
Ты был таким красивым.
Ты был такой красивый.
Ты была такой красивой.
Так это ты был!
Ведь это ты был.
Ведь ты была девственницей.
Ведь ты была замужем.
Ведь ты был таким.
Ведь ты был там.
ТЫ БЫЛ ЕГО АГЕНТОМ!
Ты был его другом.
Ты был его охранником.
Ты был его героем.
Ты была его радостью.
Ты был его напарником.
Ты был его пленником.
Ты был его любимцем.
Ты бы его покормил.
Ты была очень страстной.
Ты была очень забавная.
Ты остановишься у меня.
Ты остановишься у нас.
Ты наверняка останешься прежней.
Ты останешься без работы.
Ты останешься с Сузанной.
И ты останешься девственницей.
Ты останешься в Чеслее.
Ты останешься с Виллоу.
Ночью ты останешься один.
Ты снова останешься один!
Ты останешься с детьми.
Ты останешься здесь заложником.
А ты останешься ни при чем!
Ты останешься, мама!
Ты останешься у меня.
Ты останешься с папой.
Ты останешься с носом!
Ты останешься с этими.
Ты останешься сама собою.
Ты останешься у нас.
Пока ты останешься здесь.
Ты останешься со мной.
Сегодня здесь останешься ты.
Поэтому ты останешься здесь.
Ты останешься за всех.
Ты останешься с нами.
Ты останешься здесь один.
Ты останешься с ними.
Ты здесь не останешься.
А ты останешься дома.
Ты останешься с ним.
А ты останешься здесь.
Нет, ты останешься.
Ты останешься здесь навсегда.
И ты им останешься.
Так что ты останешься здесь.
И ты останешься тоже.
Ты не останешься неиспытанным.
Ты не останешься здесь.
Ты не останешься одна.
Если ты останешься здесь.
Ты не достанешься ему.
Никому ты не достанешься!
Тогда ты достанешься мне.
Ты этого не делаешь!
А ты так сделаешь!
Ты так и сделаешь!
Ты этого не сделаешь!
А ты не сделаешь.
Этого ты не сделаешь!
Ты не сделаешь этого!
Ты этого не сделал!
Ты не делал этого.
Ты этого не сделала.
Если ты это сделаешь.
Ты и сделаешься наживкой.
И ты это сделаешь.
Ты не сделай этого!
И сделаешь это ты.
Напрасно ты это делала.
Ты сделаешь себе больно.
Ты сделаешь меня лысым.
Ты сделаешь меня счастливым.
И ты сделаешь это.
Ты сделаешь это сам.
Ты сделаешь дальнозоркую трубку.
Если ты сделаешь это.
А ты сделаешься невидимым.
Ты не сделал этого.
Ты сделаешь политическую карьеру.
Ты сделаешь эту работу.
Ты сделаешь эту поправку.
И если ты сделаешь.
Ты сделаешь всё сама.
Напрасно ты это сделал.
Напрасно ты это сделала.
Ты сделаешь за него.
Ты один все сделаешь!
И ты это сделал.
И ты это сделала!
Зачем ты это сделал.
Зачем ты это сделала!
Наконец-то ты это сделала!
Ты это сделал сегодня.
Если ты их сделал.
Ты отлично это сделаешь.
Ты это уже сделал.
Ты это нарочно сделал.
Ты это нарочно сделала.
Ты это сделала первоклассно!
Ты уже это сделал!
Ты таки это сделал!
Ты уже сделала это!
Ты тоже это сделала!
Ты уже достаточно сделала.
Почин ты уже сделала.
Ты сделала это нарочно!
Ты сделал это нарочно!
Ты нарочно сделал это!
Ты сделала это намеренно.
И ты сделал это.
Ты опять сделал это!
Ты сделала это машинально.
Ты сделал это умышленно!
Это сделала не ты!
И все это сделала ты.
И все  это сделала ты.
Зачем ты сделала это!
Зачем ты сделал это!
Ты сделала этот ход.
Наконец ты СДЕЛАЛА ЭТО!
Ты специально все это сделал.
Что сделал Ты тогда.
Но ты сделала это.
Ты всё уже сделал!
Но ты сделал это.
Что сделал и ты.
Зачем ты сделал все это!
Ты бы не сделал.
Поэтому ты сделай Вару.
Ты сделал гениальное изобретение.
Ты своё дело сделал.
Ты сделал нечеловеческое усилие.
Ты сделал вещь непохвальную!
Ты сделал доброе дело.
Ты сделал большую ошибку.
Ты свое дело сделал.
Ты мою работу сделал.
Ты сделал великое дело.
Ты свою работу сделал.
Ты сделал отца счастливым.
Ты сделал почти невозможное.
Ты сделала большую карьеру.
Ты сделал, молодец!
Ты сделало мой вечер.
Ты сделала доброе дело.
Ты свое дело сделала.
Ты сделала интервью века.
Ты сделала страшную глупость.
Что бы ты сделал!
Ты сделал ее счастливой.
А ты сделай салат.
Ты сделал мудрый выбор.
Ты сделала отличную вещь.
Ты сделал настоящим человеком.
Ты сделал отличный выбор.
Ты сделал свое дело.
Ты сделал мой день!
Ты сделал свое предложение.
Ты сделала свою игру.
Ты сделала свой выбор;
Ты сделалась опасно самоуверенной.
Ты сделал свой выбор.
Ты сделала свое дело.
Имя себе ты сделал.
Ты сделала мой день!
Это ты сделал молодцом.
А ты сделал две.
Ты сделал меня счастливой.
Ты сделала меня директором.
Ты сделала прекрасный выбор!
Ты сделала меня лучше.
Ты сделала меня таким.
Ты сделал много зла.
Ты много плохого сделал.
Хорошую покупку ты сделал!
Ты сделал мне больно.
Ты сделала мне больно.
Ты сделал мне добро.
Ты сделал все возможное.
Ты их всех сделала!
Ты сделал мне подарок.
Тут ты сделал все.
Ты все-таки сделала это!
Ты сделала все возможное.
Что же ты сделала!
Ты же и сделал.
Что же ты сделал!
Так ты и сделала.
Это ты сделал сам.
Ты сделал хороший выбор.
Ты сделала хороший выбор.
А вот ты сделай.
Ты сделал его стариком.
Ты сделала его несчастным.
Таким его сделал ты.
Ты отлично все сделала.
Ты его таким сделала.
Ты все сделал замечательно.
Ты все сделала отлично.
Это ты все сделал.
Ты все сделал верно.
Ты все сделала верно.
Ты все сделала сама.
Это ты сам сделал.
Ты ведь его сделал.
Что ты и сделала.
Что ты и сделал.
Ты сам все это сделал.
Вот что ты сделала!
Вот что ты сделал.
Ну что ты сделала!
Ты сама все это сделала.
Это сделала ты сама.
Ты сама сделала выбор.
Ты все проделала отлично.
А ты сама сделай.
Ты мне очень нравишься.
Ты очень мне нравишься.
Ты ей очень нравишься.
Ты ему очень нравишься.
Ты им очень нравишься.
Мне ты очень нравишься.
Ты очень нравишься мне.
Фоллен ты очень нравишься.
Ты мне очень понравился.
Ты мне очень понравилась.
Понравился ты им очень.
Очень ты нам понравилась!
Очень верно ты подметила.
Броди ты очень понравилась.
Арчи ты очень понравилась.
Очень скучно ты поешь!
Очень страшно ты поешь!
Очень сладко ты поешь!
Очень грубо ты поешь!
Сейчас ты очень удивишься.
Очень много ты разговариваешь!
Ты мне очень помог.
Ты мне очень помогла.
Ты поступил очень благородно.
Ты поступил очень мужественно.
Ты очень мне помог.
Ты очень мне помогла.
Ты очень быстро поправляешься.
Ты поступила очень плохо.
Ты появился очень вовремя.
Ты появился очень кстати.
Ты бы очень расстроилась.
Ты очень помогла мне.
Ты очень помог мне.
Ты очень плохо стараешься.
Ты очень легко возбуждаешься.
Ты рассуждаешь очень наивно.
Ты пришла очень поздно.
Ты кажешься очень озабоченным.
Ты сегодня очень припозднился!
Ты пришел очень кстати.
Ты очень быстро решилась.
Очень уж ты тих.
Ты куда-то очень торопился.
Ты объявился очень кстати.
Ты добился очень многого.
Ты очень нам помогла.
Ты что-то очень разволновалась.
Ты нам очень помог.
Ты очень помогла ей.
Ты выразился очень ясно.
Ты очень помог нам.
Ты очень много смеялся.
Ты что-то очень засиделся!
Ты очень мягко выразился.
Ты очень быстро уплыл.
Ты выразился очень плохо.
Ты очень много лжешь;
Ты вернулась очень скоро.
Разве что ты очень устал.
Ты очень резко запрыгнул.
Ты очень затемнил картину.
Ты не очень убивайся.
Ты очень польстила дяде.
Ты очень кстати пришел.
Ты очень смело играл.
Ты очень славно поешь.
Ты держался очень дружелюбно!
Ты очень нервничала.
И ты очень вырос.
Ты тогда очень устал.
Играла ты очень неплохо.
Ты же очень устала.
Ты очень тонко чувствуешь.
Ты очень его жалеешь.
Ты очень огорчила его.
Ты его очень боялась.
Ты очень любил маму.
Ты стал очень раздражительным.
Ты себя очень любишь.
Ты очень огорчил меня.
Ты очень обрадовала меня.
Ты очень напугал меня.
Ты очень меня выручила.
Ты очень меня ОБИДЕЛ.
Ты очень меня обижаешь.
Ты стала очень хорошенькой.
Ты меня очень огорчаешь.
Ты меня очень огорчил.
Ты меня очень озадачил.
Ты меня очень выручила.
Ты меня очень злишь.
Ты меня очень напугал.
Ты меня очень напугала!
Ты катаешься очень хорошо.
Ты очень хорошо играешь.
Ты очень хорошо спишь.
Ты очень хорошо сказал.
Ты очень хорошо сказала!
Ты очень хорошо знаешь.
Ты все хорошо сделала.
Хорошо что ты рассказал.
Ты пользуешься хорошей репутацией.
Это ты хорошо сделала!
Ты дождешься хорошей зуботычины.
Ты оказался хорошим учителем.
Ты так хорошо рассказываешь.
Ты похорошел и возмужал!
Это ты хорошо сказал.
Ты принесла хорошую новость.
Ты хорошо рассказал её.
Ты хорошо все рассказал.
И ты как-то похорошела!
Как ты хорошо сказал!
Ты написал хорошую лекцию.
Ты воспитал хороших дочерей.
Ты скрывал хорошую песню.
Хорошо что ты пришла.
Воистину ты поступаешь хорошо!
Хорошо что ты есть!
Ты мне нехорошо приснился.
Хорошо же ты замаскировался.
Ты хорошую речь толкнул.
Хорошо же ты загулялась.
Курс ты окончил хорошо.
Хорошо, ты ищи.
Ты мне хорошо помогла.
Ты так хорошо танцуешь.
Ты так хорошо загорел.
Хорошо же ты жрешь.
Хорошо ты им ответил.
Ты чертовски хорошо выступила.
Ты же хорошо держалась.
Хорошо ты их построил!
Вчера ты бился хорошо.
Как ты хорошо написала!
Ты же хорошо воевал.
Хорошо ты им пропел.
Как ты хорошо танцуешь!
Ты еще хорошо отделался.
Как хорошо ты сформулировал.
Хорошо ты слово подобрал.
Хорошо ты себя описала!
Ты сегодня хорошо потрудился.
Ты хорошо все рассчитала.
Как хорошо ты загорела!
Ты хорошо перенесла путешествие.
Но ты хорошо натурализовался.
Ты себя хорошо чувствуешь.
Ты ее поешь хорошо.
Ты хорошо сегодня позанимался.
Ты хорошо мне служишь.
Ты ее хорошо достал.
Ты хорошо себя чувствуешь!
Ты хорошо читала басню.
Ты хорошо командуешь ими.
Просто ты хорошо танцуешь.
Ты ведь хорошо стреляешь.
Но ты хорошо стреляешь.
Ты ведь хорошо плаваешь.
Здесь ты хорошо выспишься.
Ты хорошо чувствуешь цвет.
Ты хорошо покормил ее.
Но ты хорошо защищаешься.
Тока ты хорошо встретил.
Ты хорошо провела время.
Ты нас хорошо понял!
Но ты хорошо пошла.
Ты хорошо его воспитала.
А работаешь ты хорошо.
И ты хорошо вошел.
Ведь ты хорошо играешь.
Если ты хорошо попросишь.
Ты знал ее хорошо.
Ты все хорошо запоминаешь.
Хорошо ты его проучил.
Ты хорошо знала ее.
Ты все хорошо делаешь.
Ты хорошо меня научил.
Ты хорошо меня понял!
Ты меня хорошо слышишь!
Ты это хорошо умеешь.
Ты недостаточно хорошо подумал.
Хорошо ты меня рекомендуешь!
Ты хорошо знаешь Майкейю.
А ты хорошенько подумай.
Ты хорошо это делаешь.
Ты хорошо знаешь Писание.
Ты хорошо ли подумал!
Ты хорошо все продумала.
Ты хорошо знаешь Дорни.
Ты это хорошо делаешь.
Ты их хорошо знаешь.
Ты ее хорошо знаешь!
Нехорошо ты это делаешь;
Ты хорошо его знаешь.
А придумала ты хорошо.
Ты хорошо это знаешь.
Ты хорошо знаешь меня.
Ты его хорошо знаешь.
Ты это хорошо знаешь.
Ты меня хорошо знаешь.
Это ты хорошо придумала!
Это ты хорошо придумал.
Хорошо ты все же придумала!
Ты это хорошо придумала.
Ты ведь прекрасно знаешь.
Ты знаешь это прекрасно.
Ты это прекрасно знаешь.
Ты его прекрасно знаешь.
Как ты прекрасно знаешь.
Это ты прекрасно знаешь.
Ты прекрасно знаешь это.
Ты прекрасно это знаешь.
Ты же прекрасно знаешь.
Ты сам прекрасно знаешь.
Все ты знаешь прекрасно.
Ты сама прекрасно знаешь.
Все ты прекрасно знаешь!
Ты прекрасно знаешь что.
Ты прекрасно знаешь пароль.
Ты прекрасно знаешь английский.
Да прекрати ты этот.
А ты играешь прекрасно.
Зато ты прекрасно плаваешь.
Ты же прекрасно спишь!
Ты прекрасно его воспитала.
Ты делаешь прекрасный кофе.
Ты прекрати ненормальную тиранию.
Ты прекрасно играешь Крисси.
Ты прекращай Наезды эти.
Ты делаешь все прекрасно.
Ты прекрасно держишь удар!
Ты прекрасно ему подойдешь.
Ты был прекрасным отцом.
Ты прекрасно воспитала дочь.
Ты прекрасно воспитала мальчика.
Ты так прекрасно одеваешься!
Ты нашла прекрасную аналогию.
Прекрасно ты, постой!
Ты прекрасно готовишь чили.
Ты так прекрасно лгала.
Ты так прекрасно взлетел.
Ты прекрасно владеешь оружием.
Ты прекрасно меня воспитывал.
Ты запомнишь жизнь прекрасной.
Прекрасно, ты дождешься.
Ты перепугаешь прекрасных дам.
Ты прекрасно подходишь Сэмми.
Ты прекратишь их ссору.
Ты родила прекрасную малышку.
Ты приготовила прекрасный обед.
И ты прекрасненько выкрутишься.
Ты задался прекрасной задачей!
Ты сегодня прекрасно поработала.
Ты выбрал прекрасный подарок.
Ты меня прекрасно вылечила.
Ты прекрасно говоришь по-французски.
Ты и не прекращала.
Как ты прекрасно говоришь!
Ты все прекрасненько запишешь.
Ты меня прекрасно понял.
Ты все прекрасно устроила.
Ты всегда прекрасно выгладишь.
Ты всё прекрасно понял.
Ты все прекрасно понял.
Ты оставляешь прекрасную женщину.
Ты станешь прекрасным отцом!
Все ты прекрасно понимаешь!
Ты всё прекрасно понимаешь.
Все это ты прекрасно понимаешь.
Ты все прекрасно понимаешь.
Ты прекрасно все понимаешь.
Ты это прекрасно понимаешь.
Ты сама прекрасно понимаешь.
ТЫ НИЧЕГО НЕ ПОНИМАЕШЬ!
Ты все правильно понимаешь.
Ты все понимаешь неправильно.
Ничего не понимаешь ты!
Ты меня хорошо понимаешь.
Ничего ты не понимаешь.
Ты меня не понимаешь.
Только ты не понимаешь.
Вот ты меня понимаешь!
Ну ты меня понимаешь.
Ты не понимал меня.
Хоть ты меня понимаешь!
Ты не понимаешь меня.
Но ты не понимаешь!
Как ты не понимаешь!
Это ты не понимаешь.
А то ты не понимаешь.
Ты меня вполне понимаешь.
Если ты не понимаешь.
Будто ты не понимаешь.
Ты не понимаешь себя.
Неужто ты не понимаешь.
Неужели ты не понимаешь;
Разве ты не понимаешь!
Ни черта ты не понимаешь!
Ни  хрена ты не понимаешь.
Ты не понимаешь зачем.
Ты не понимаешь главного.
Ты просто не понимаешь!
Ты многого не понимаешь.
Ты не понимаешь разницы.
Ты не понимаешь этого.
Ты не все понимаешь.
Ты не понимаешь очевидного.
Ты даже не понимаешь.
Ты ни  хрена не понимаешь.
Ты ни черта не понимаешь!
Ты ж не понимаешь.
Ты все  еще не понимаешь.
Ты вообще не понимаешь.
Не понимаешь ты их.
Ты все понимаешь неверно.
Это ты тоже понимаешь.
И ты все понимаешь.
Ты этого не понимаешь!
Ты-то понимаешь.
Не понимаешь ты коллектива.
Ты что, понимаешь.
Ты мало что понимаешь.
Но понимаешь ли ты.
Сам ты что понимаешь!
Самцы, понимаешь ты.
Ну - ты понимаешь.
Ты понимаешь или нет!
Ты понимаешь, туда!
Ты как-то хреново понимаешь.
Ты понимаешь, прогноз.
Ты понимаешь, Жози.
Ты понимаешь, Пилат!
Ты понимаешь, Пауль.
Ты понимаешь.
В общем, ты понимаешь.
Да что ты понимаешь.
Ну что ты понимаешь.
Ты понимаешь наш язык.
Ты понимаешь нашу идею.
Ты понимаешь мою речь.
Ты понимаешь, Андрюха!
Понимаешь ты ему цену!
Ты понимаешь с полуслова!
И ты понимаешь почему.
Понимаешь ты, приезжают.
Ты хоть понимаешь это!
Нет, ты понимаешь!
Ты вульгарно понимаешь религию.
Так ты понимаешь любовь.
Ты же все понимаешь.
Ты наверняка это понимаешь.
Что б ты понимал!
Но ты же понимаешь.
Ну ты же понимаешь…
Теперь ты понимаешь это.
Ты же понимаешь это.
Ты же это понимаешь.
Ты же сам понимаешь.
И ты понимала это.
Ты сама не понимаешь!
Ведь ты все понимаешь!
Ведь ты же понимаешь!
Если бы ты понимал.
Ты сам это понимаешь.
Ты это сам понимаешь.
А ты панику поднимаешь.
Да ты сама понимаешь.
И ты это понимаешь.
Ты сама это понимаешь.
Ты ведь все понимаешь.
Ты ведь понимаешь разницу!
И ты это понимай.
Ты ведь это понимаешь.
Ты ведь понимаешь это.
Ты ведь меня понимаешь!
Ты ведь понимаешь меня.
Когда ты станешь генетиком.
Когда ты станешь мужиком!
КОГДА ТЫ СТАНЕШЬ МАЛЕНЬКИМ.
Тогда ты станешь победителем!
Когда ты станешь моей.
А ты станешь красивой!
А ты станешь главным.
А ты станешь следующим!
Ты предстанешь перед королем.
Когда-нибудь ты станешь знаменитой.
И ты станешь вдовой.
Ты станешь заикающимся придурком.
Ты станешь сыном Фаума.
Там ты станешь мишенью.
И ты станешь фиолетовой.
И ты станешь другой.
Ты станешь богатым землевладельцем.
Ты станешь капитаном команды.
Ты станешь практически бессмертным.
И дворником станешь ты.
Ты станешь первым министром.
Ты станешь аксакалом рода.
Ты станешь королевой сезона.
Ты станешь живым мертвецом.
Ты станешь железной вилкой.
Ты станешь взрослой  .
Ты станешь высшим дьяконом.
ТЫ СТАНЕШЬ ВЕЛИКОЙ АКТРИСОЙ.
Ты станешь около двери.
Ты станешь ее пленником.
Ты станешь великим человеком.
Ты станешь там жемчужиной!
Ты станешь миссис Шелтон.
Ты станешь доступной шлюхой.
Ты станешь частью вселенной!
Ты станешь Молчаливой Гибелью.
Ты станешь моей музой.
Ты станешь знаменитой наездницей.
Ты станешь настоящим человеком.
Ты снова станешь сильным.
Ты станешь Юлией Слуцевич.
Ты станешь нашим повелителем.
Ты станешь моей любовницей.
Ты станешь пустым ничтожеством.
Ты станешь моей сестрой.
Ты станешь любовницей короля!
Ты станешь пищей богов.
Ты станешь достоянием истории.
Ты скоро станешь дядей!
Вскоре ты станешь ничем!
Ты станешь ее мужем.
Ты скоро станешь отцом.
Ты станешь моей женой.
Ты скоро станешь тетей.
Ты скоро станешь матерью.
И ты им станешь.
Сейчас ты станешь моей!
Скоро ты станешь моей!
Ты полностью станешь моей.
Ты станешь более внимательной.
Ты станешь местной достопримечательностью.
Ведь ты станешь моей.
Ты станешь его матерью.
Но ты станешь моей.
Ты еще станешь преступником!
Ты себе еще достанешь.
Но ты станешь изгоем.
Ты не станешь мужеподобной!
Ты не станешь великим.
Ты не станешь моложе.
Но ты не станешь!
Ты выглядела очень мило.
Выглядишь ты очень плохо.
Ты очень плохо выглядишь.
Ты выглядишь очень мило.
Ты выглядишь очень уставшим.
Ты выглядишь очень бледной.
Ты выглядишь очень усталой.
Ты выглядишь очень глупо.
Ты выглядишь очень довольной.
Ты выглядишь очень утомленной.
Ты выглядела очень убедительно.
Ты выглядишь очень раздраженной.
Ты выглядишь очень расстроенной.
Ты очень хорошо выглядишь.
Ты выглядишь очень экзотично.
Ты выглядишь очень хорошо.
А ты хорошо выглядишь.
Выглядишь ты хорошо.
Как хорошо ты выглядишь!
Теперь ты прекрасно выглядишь.
Ты тоже прекрасно выглядишь.
Как ты прекрасно выглядишь!
Ты тоже чудесно выглядишь.
Ты тоже отлично выглядишь.
Ты тоже неплохо выглядишь.
Что-то ты плохо выглядишь.
Что-то ты бледно выглядишь.
А то ты плохо выглядишь.
Что-то ты неважно выглядишь.
Что-то ты скверно выглядишь.
Ты что-то плохо выглядишь.
Ты что-то неважно выглядишь.
Зато ты выглядишь неплохо.
Но ты выглядишь усталой.
Но ты выглядишь чудесно!
Как ты ужасно выглядишь!
А ты отлично выглядишь!
А ты выглядишь ужасно.
И как ты выглядишь!
Боже, ты выглядишь.
Как ты прелестно выглядишь!
А выглядишь ты отлично.
Ты выглядишь, как.
Сегодня ты выглядишь неплохо.
Ты сегодня отлично выглядишь.
И ты чудесно выглядишь.
Ты выглядишь как жена.
Но выглядишь ты усталой.
Ты сегодня чудесно выглядишь.
Да и ты выглядишь усталой.
Ты чудесно выглядишь сегодня.
Как ты потрясающе выглядишь!
Ты сегодня классно выглядишь!
Ты выглядишь не хуже.
Теперь ты выглядишь иначе.
А выглядишь ты весьма.
Ты выглядишь несколько.
Ты выглядишь еще хуже.
Ты выглядишь как чучело.
Ты выглядишь как дерьмо.
Ты выглядишь как шлюха.
Ты сегодня выглядишь по-другому.
Ты выглядишь как привидение.
И ты жутко выглядишь.
Ты выглядишь как-то серенько.
Но выглядишь ты превосходно!
Ты как-то странно выглядишь.
Ты выглядишь таким усталым.
Ты выглядишь как утопленник!
Ты выглядишь таким здоровым.
Ты выглядишь немного усталой.
Ты выглядишь таким бледным.
Ты выглядишь как кинозвезда!
И ты выглядишь отдохнувшей.
Ты выглядишь так шикарно.
Да и выглядишь ты скверно.
Ты выглядишь намного лучше.
Ты выглядишь как-то по-новому.
Ты выглядишь хуже некуда.
Ты выглядишь таким озабоченным.
Ты выглядишь такой несчастной.
Ты выглядишь как великомученица.
Ты выглядишь такой измученной.
Ты выглядишь такой расстроенной.
Но выглядишь ты аппетитно.
И ты невольно выглядишь.
Ты слишком плохо выглядишь.
Ты сам неплохо выглядишь.
Ты выглядишь гораздо лучше!
Ты сама неважно выглядишь.
Сейчас ты выглядишь убого.
Ты выглядишь как инопланетянка.
Сейчас ты выглядишь угрожающе.
Ты выглядишь чересчур усталым.
Ты выглядишь совершенно зеленой.
Ты выглядишь совершенно потрясающе.
Ты не выглядишь радостной.
Ты выглядишь совсем больным.
Выглядишь ты не ахти.
Ты выглядишь совсем взрослой.
Ты выглядишь невероятно счастливой.
Ты выглядишь совсем изможденной.
Ты выглядишь совершенно измочаленной.
Ты выглядишь совершенно невозмутимой.
Ты выглядишь абсолютно счастливой!
Ты выглядишь чертовски аппетитно.
Ты совершенно по-другому выглядишь.
По крайней мере выглядишь ты умнее.
Ты выглядишь так соблазнительно.
Ты выглядишь в  высшей  степени сексуально!
Ты опять выглядишь поистрепавшейся.
Ты глядишь в окно.
Ты там выглядишь сногсшибательно!
Ты выглядишь возмутительно здоровым.
Выглядишь ты чертовски соблазнительно.
Да и ты выглядел ужасно!
Да  и ты выглядел ужасно!
Ты до  сих  пор выглядишь привлекательно.
Ты выглядел таким опасным.
Ты выглядела как привидение.
И ты замечательно выглядишь.
Ты гляди, гляди.
И ты выглядела счастливой.
Как странно ты глядишь.
Ты выглядела так соблазнительно.
Ты в зеркало глядишь.
Ты выглядишь действительно расстроенной.
Ты выглядишь действительно неважно.
Ты действительно выглядишь усталой.
Вчера ты выглядела запуганной.
Тогда ты выглядела по-другому.
Ты не выглядел огорченным.
Ты не выглядел утомленным.
Ты выглядишь просто обворожительно.
Ты выглядишь просто ужасно.
Ты выглядишь просто чудесно.
Ты выглядишь просто потрясающе!
Ты выглядишь просто кинозвездой.
Ты выглядишь просто великолепно!
Ты выглядишь просто фантастически.
Выглядишь ты просто ужасно!
Ты просто потрясающе выглядишь!
Выглядишь ты просто великолепно.
Ты выглядела просто божественно.
Ты выгладишь просто чудесно!
Ты будто сдельно ешь.
Ты будто ломал комедию.
А ты будь осторожней!
А ты будь наготове.
А ты будь лучше.
А ты будь молодцом!
Ты будь вожатаем моим.
И ты будь умницей!
Ты забудешь об одиночестве.
Будешь ты в тяжёлом весе
Будешь ты ежом колючим!
Квалифицированным натуралистом будешь ты.
Ты забудешь наш язык!
Ты забудешь дорогу домой!
И все ты забудешь.
Ты забудешь про все.
Будешь ты с зубами.
Ты обязательно им будешь!
Следующей мишенью будешь ты.
Будешь ты Болотным Царем!
Будешь ты моей невестой!
Той танцовщицей будешь ты.
Главным занятием будешь ты.
Будешь ты тем же!
Ты здесь будешь изгоем.
Другому будешь ты женой!
Ты же смешной будешь.
И будешь ты гоним!
Ты же будешь бессменным.
Так это будешь ты.
Не будешь ты доктором.
Ты же будешь маткой!
Ты будь с ним.
Да будешь ты блажен!
Но там будешь ты!
Тогда будешь ты человеком.
Ты тогда будешь счастливая.
Ты будешь гражданкой Справедливостью.
Ты будешь герцогом Саладорским.
Ты будешь несравненный идштихад.
Ты позабудешь мои приметы.
Ты даже будешь ни при чем.
Ты будешь интеллигентным человеком.
Ты будешь прославленным полководцем.
Ты будешь когда-нибудь ханом.
Ты будешь лоцманом Дюранды.
Когда ты будешь ответственной!
Ты будешь компьютерной мышкой!
Временно ты будешь уполномоченным.
Ты будешь украшением любому!
Ты будешь главным поставщиком.
Ты будешь вроде Тарапуньки.
Ты будешь идеальной матерью.
Ты будешь с уродским горбом
Ты будешь спаситель страны!
Ты будешь верховным жрецом.
Ты будешь нормальным человеком.
Вовеки ты будеш мой.
Ты у нас будешь.
Ты будешь настоящей королевой.
Ты будешь просто принцесса!
Ты будешь такая красивая!
Порченым товаром ты будешь.
Ты долго будешь молодым.
Ты там будешь своим.
Ты будешь так же страдать.
Ты будешь Мухаммедом Али.
Мне ты будешь сопрестольницей;
Давай ты будешь электриком.
Ты будешь великим ловцом!
Ты будешь Грейс Эшли.
Ты будешь сама любезность.
Ты еще будешь королем.
Ты будешь крестным отцом!
Ты будешь так далеко.
Ты будешь вне подозрений.
Ты будешь царем жертв.
Ты будешь мадам Плевако!
Ты будешь дорогим гостем.
Ты будешь среди лучших.
Сегодня ты будешь смертником.
Наверняка ты будешь сильнее.
Ты будешь женой дважды.
Ты будешь малышкой Пиаф!
Ты будешь в безопасности.
Ты будешь Царем Мира.
Ты будешь под защитой.
Лучше ты будешь Пименовой!
Ты будешь прекрасным инструктором.
Ты будешь нам обузой.
Ты будешь прекрасным отцом.
Ты будешь прекрасным мужем.
И ты еще будешь.
Петуния, ты будешь.
Тем более ты будешь рядом.
И ты ею будешь.
Там ты будешь русская!
Вначале ты будешь один.
Ты будешь нашим богом.
Ты будешь в восторге.
В Москве ты будешь.
Ты не будешь невезучим;
Ты будешь хорошим наездником.
Ты будешь в опасности.
А ты будешь капитаном!
Ты будешь хорошим учителем.
Ты не будешь звездой.
Ты будешь хорошей матерью.
Ты не будешь лишним.
Ты будешь хорошей женой!
Ты будешь НАД нами.
Там ты будешь подарком.
И ты будешь символом!
Да ты будешь последним.
Лучше ты не будешь.
Ты будешь до конца.
Ты будешь в почете.
Ты будешь в маске;
И ты не будешь.
Ты будешь моим телохранителем.
Но ты не будешь.
И ты будешь вольная!
Ты будешь моим летописцем.
Если ты будешь твердой.
Если ты будешь умницей.
И ты будешь Эдит.
Если ты будешь рядом.
Если ты будешь первым.
Ты будешь моим штурманом.
Ты будешь в раю.
И ты будешь другой.
Да, ты будешь.
Ты будешь не одна.
Ты будешь не один.
Ты будешь моим оружейником.
Ты будешь с ним.
Ты будешь моей дворнягой!
Ты будешь моими глазами.
Скоро ты будешь здесь.
Ты будешь моим нукером.
Ты будешь моим товарищем.
Ты будешь моим двойником!
Ты будешь моими ушами.
Ты будешь моим наследником.
Ты будешь моим наставником.
Скоро ты будешь дома.
Ты будешь моей наследницей.
Ты будешь моим боссом.
Ты будешь моей богиней.
Ты будешь моей мамочкой.
Ты будешь моей куклой.
Отныне ты будешь моим;
Ты будешь моей ученицей.
Ты будешь моим гостем.
Ты будешь моей гостьей.
Ты будешь при мне.
Ты будешь моей невестой!
Ты будешь мне примером.
Ты будешь моим мужем.
Ты будешь мой жених.
Тогда ты будешь мой.
Ты будешь мой сын.
Ты будешь мой рап!
Тогда ты будешь моей.
Ты будешь моей женщиной.
Ты будешь моим другом.
Ты будешь моей женой.
Все равно ты будешь моей!
И ты будешь моей.
Скоро ты будешь моей.
Ты быстро забудешь меня.
Ты будешь за меня.
Ты будешь его женой!
Ты будешь его учителем.
И ты забудешь меня.
Ты не забудешь меня!
Будешь ты его жена!
Теперь ты будешь моя.
Теперь ты будешь Пятница.
А ты теперь будешь.
Ты теперь будешь теймуриец.
Ну поверь ты мне!
Ты теперь все можешь.
А ты теперь можешь.
Теперь ты мне пообещай.
Ты мне теперь служишь.
Безрассудно ты поступил теперь.
Теперь ты станешь старейшиной.
Теперь вот ты приехал.
Теперь вот ты попробуй.
Теперь вот ты уходишь.
Не верь ты выдумке.
Ты теперь смотри вовсю!
Не верь ты Годунову!
Не верь ты им!
Ты тоже теперь овдовела.
Не верь ты ему!
Не верь ты ей!
Теперь ты любишь Харбстена.
Вот ты теперь тоскуешь.
Теперь давай ты выплескивай.
Ты попробуй теперь верни.
Теперь давай ты повтори.
Ты гладишь их теперь.
Ты уж погоди теперь.
Теперь ты стала женщиной.
Теперь дай ногу ты!
А ты иди теперь.
Ты теперь здорово зарабатываешь.
Теперь боишься мужа ты.
Ты теперь принадлежишь мне.
Ты теперь иди домой.
Теперь и ты убедилась.
Ты ее теперь воскресил.
Теперь ты пронзительно кричишь.
Теперь ее открыл ты.
Это ты теперь выдумал.
Теперь энергию отдаешь ты.
Теперь ты и отдувайся.
А теперь плюй ты!
Теперь ты их получила.
Теперь и ты уезжаешь.
Теперь ты быстро выздоровеешь.
Теперь ты их поссорила.
Теперь ты отбираешь следующих!
Теперь ты отрастил зубки.
Теперь ты многому научился.
Теперь ты принадлежишь мне.
А теперь появился ты.
Теперь ты пережила худшее.
Теперь ты что-нибудь крикни.
Теперь ты обрела рассудок.
Теперь ты забрызгал леди.
Теперь ты еще заплачь!
Теперь ты читай медленно.
Теперь ты ее выполнил.
Подумай теперь ты что-нибудь.
Теперь ты сняла туфли.
А теперь пошел ты.
Пей теперь и ты.
Теперь ты ушиб голову.
Ты теперь заменишь его.
Теперь ты принадлежишь ему.
Теперь ты просишь помощи.
Теперь ты ритм задаешь!
Теперь ты скажи отзыв.
Теперь ты читаешь газету.
А теперь ты стала.
Теперь ты справишься сама.
Теперь ты сдержи свое!
Теперь ты его добился.
Но подожди теперь ты.
А теперь есть ты.
А теперь ты клянись!
Скажи ей теперь ты.
Теперь ты спас мою.
Теперь ты съешь его.
И теперь ты здесь пиздишь
Теперь ты выдал себя.
А теперь ты рассказывай!
Теперь ты увидела это.
А теперь ты подумай.
А теперь ты пришла!
А теперь ты расплачиваешься.
Теперь ты женишься на.
А теперь ты пытаешься.
Теперь ты сам видишь!
А теперь ты запоминай.
А теперь ты ответь!
А теперь ты нашелся!
Но теперь ты поймешь.
Теперь ты не горячись.
Ведь теперь ты мой.
Теперь ты не дышишь.
Теперь ты не упадешь.
Теперь ты не уйдешь.
Теперь ты поторапливаешь меня.
Теперь спаси меня ты.
Теперь ты все услышал.
Теперь ты все умеешь!
Теперь ты выслушаешь меня.
Теперь ты ненавидишь меня.
Выручай теперь ты меня.
Теперь ты меня выручай!
Теперь ты меня прогонишь.
Теперь ты меня послушай.
Теперь ты узнаешь жизнь.
Теперь ты меня знаешь.
Теперь ты точно знаешь.
Теперь ты уже знаешь.
Теперь ты все знаешь.
Теперь ты ее знаешь.
Так что теперь ты знаешь.
Ну теперь ты знаешь.
Но теперь ты знаешь.
И ТЕПЕРЬ ТЫ ЗНАЕШЬ.
Теперь ты знаешь все!
Теперь ты это знаешь.
Теперь ты знаешь правду.
Теперь ты знаешь его.
Теперь и ты знаешь.
Теперь меня ты знаешь.
Ты знаешь ее теперь.
А теперь говори ты.
Теперь давай говори ты.
Теперь ты говоришь обратное.
Ты все правильно говоришь.
Все это ты правильно говоришь.
Это ты правильно говоришь.
Ты всегда говорил это.
Ты всегда так говоришь!
Ты всегда говорила правду.
Ты всегда говоришь глупости.
Ты ведь всегда говорила.
Ведь ты сама говорила.
Ты ведь сама говорила.
Ты сама так говорила.
Ты сама это говорила.
Ты сам так говорил.
Ты сама мне говорила.
Ты сам мне говорил.
Ты сам говорил мне.
Ты сам это говорил.
Ты сам говорил это!
Ты мне сама говорила.
Ты это сам говоришь.
Ты же сама говорила.
Ты этого не говорила.
Не говори ты этого!
Ты это уже говорил.
Ты это уже говорила.
Ты же сам говорил.
Ты уже это говорил.
Ты ж сам говорил!
Поговори ты с председателем.
Договорилась ты до вздора.
Ты уже много говорила.
Наговорил ты вполне достаточно.
Ты бы заговорил по-иному.
Говори ты, четвертый!
Ты с ним сговорись.
Ты поговори со мной.
Ты уже дважды говорил.
Поговори ты с ним.
Ты со мной заговорился.
Ты с ним поговори!
Ты уж говори пояснее.
Поговори ты с нею;
Ты поговори с царем;
Ты нарочно оговорил себя.
Ты уговорил свою тетку.
Говори ты, третий!
Говори ты, второй!
Ты уж не говори.
Поговори с ним ты.
Да говори ты нараспашку!
Про собаку заговорил ты.
Говорил ты О музыке.
Ты по факту говори.
И вдруг ты заговорил.
Вот ты как заговорила!
Ты бы что-нибудь говорила!
Ты проговорился во сне.
Ты за себя говори.
Ты раньше говорила Разумнее.
Ты говори что-нибудь конкретное.
Но сперва говори ты.
Ты приговорил их всех.
Ты своё дело говори.
Да говори ты толком!
Ладно, говори ты.
С мужчиной говорила ты.
И говорил ты великолепно!
Ты тогда говорил ерунду!
Ты говорил вполне искренне.
Ты про вертолет говорил.
Факты, говорил ты!
Ты мне уже говорила.
Ты мне уже говорил.
Ты говорил про деградацию.
Ты Шурке не говори.
Ты о деле говори.
Ты мне не говорила.
Ты мне не говорил.
Ты мне так говорил.
Ты мне говори точно.
А ты не договорился.
Ты обо мне говори.
Ты о нем говорил.
Ты ещё не говорил.
Не ты ли говорила.
Ты говорил рядом город.
Ты не говори умилеку.
Ты ему не говори.
Ты говорил про удочки;
Ты говорил о мщении.
Ты никому не говори.
Ты говорила об игре.
Ты не говори Наташе.
Раньше ты не то говорил.
Ни черта ты не говорил!
Это говорил не ты.
Ты говори про цветы.
Ты не говорил мне.
Ты не говори никому.
Ты говорил о Чешире.
Ты не говори мне.
Ты говорила о долге.
Что ты мне говорил!
Ты не говори такого!
Ты говорил о ребенке.
Ты говорил про отдых.
Ты говорил о любви.
Ты говорил про водку.
Ты не говори так.
Ты говорил мне правду.
Ты говорил о позоре.
Это ты мне говоришь!
Ты же мне говорил.
Ты про Кристмаса говоришь.
Хотя ты говорил же.
И ты не говори.
Это ты не говори.
Впрочем, ты говорил.
Ты говорил со мной.
Ты не говоришь по-испански.
Ты говорил с ними!
Ты говорила с ним.
Ты говорил с ней!
Ты говорил о ней.
Вчера ты говорила другое.
Ты не свое говоришь.
Ты мне это говоришь.
Ты скажи, говори.
И ты не говоришь!
Ты не плохо говоришь.
Ты же говорил так.
Ты прямо стихами говоришь.
Но ты же говорил.
Вот и ты говори.
А ты говорил табак!
А ты говори сказку.
Да, ты горишь!
Тогда ты заговоришь по-иному!
Ты же говоришь по-немецки.
А ты говори мне.
Ты отлично говоришь по-английски.
Но ведь ты говорил.
Да, ты говорила.
И ты неправду говоришь.
Да ты говори толком!
Ты плохо говоришь по-немецки.
Какие грубости ты говоришь!
Пока ты говорил правду.
Ты у меня заговоришь.
Да, ты говорил.
Да ты говори же!
Поговоришь ты у меня.
Ты ведь говоришь неправду.
Ведь ты говоришь по-ихнему.
Ты говоришь прописные истины.
Страшные слова говоришь ты.
Тогда ты говоришь неправду.
Всё ты здраво говоришь.
Ты говоришь без акцента.
А ты говоришь по-испански.
Ты говоришь это мне.
Ты говоришь эти заклинания.
Ты говоришь точно безумный.
Ты говоришь сущую правду.
Ты говоришь о газетенке.
Ты за кого говоришь!
Ты говоришь про концерты.
Ты говоришь не правду.
Иногда ты такое говоришь.
А ты говоришь фейк.
А ты говоришь Леннон.
Ты говоришь интересные вещи.
Ты говоришь, доказывал.
Ты говоришь о Бархине.
А ты говоришь записи.
Ты говоришь о регенте!
А ты говоришь розы.
Ты бред сейчас говоришь.
Ты подходишь и говоришь.
Ты говоришь ужасные вещи!
Говоришь ты совсем здорово.
Ты говоришь о Болдине.
Ты говоришь в высшей степени верно.
И это говоришь ты!
А ты говоришь народ.
Ты говоришь с духами.
Ты говоришь о разводе.
Ты говоришь совершенную чушь.
Ты говоришь о графе.
Ты совсем не говоришь!
Ты говоришь об этике!
Ты говоришь страшные вещи.
Ты все говоришь одинаково.
Ты говоришь о прошлом.
Ты говоришь не всерьез.
Ты говоришь о буре.
Ты говоришь странные вещи.
Ты говоришь о Боге.
Ты странные вещи говоришь.
Какие ты страсти говоришь!
Ты говоришь о чуде.
Ты дурно говоришь  .
Ты говоришь слишком быстро.
Ты говоришь о нем!
Ты говоришь, вы.
Все ты нарочно говоришь.
Ты говоришь весьма верно.
Зачем же ты говоришь.
О ком ты говоришь!
О чем ты говоришь!
А ты говоришь.
Ты говоришь совершенно верно.
Но ты говори говори.
Ты говоришь как-то по-другому.
Ты как-то странно говоришь.
Ты говоришь как нормандка.
Ты говоришь как фаталист.
Ты говоришь как ненормальный.
Ты говоришь как Фабиан.
Ты говоришь как гасконец.
Ты говоришь как невежда.
Так ты говорила с самого начала.
Ты говоришь как солдат.
Как говоришь ты просто!
Ты говорил так чудно.
Так ты по-русски говоришь!
Ты просто это говоришь.
Ты говоришь просто так.
Ты говоришь так уверенно.
Ты говоришь так медленно.
Как ты зло говоришь!
Ты нарочно так говоришь!
Как ты странно говоришь.
Как ты и говорила.
Как ты и говорил!
Ты говоришь что-то несуразное.
Ты так удивительно говоришь.
Ты так странно говоришь.
Раз ты так говоришь.
Обычно ты громко говоришь!
Вечно ты вздор говоришь.
Если ты так говоришь.
Как страшно ты говоришь!
Как странно ты говоришь!
Все ты верно говоришь.
Часто ты это говоришь.
Это ты так говоришь.
Верно ты все говоришь.
Все верно ты говоришь.
Но ты говоришь верно.
Да што ты говоришь.
Это верно ты говоришь.
Это ты верно говоришь.
Это ты говоришь нам.
И это ты говоришь!
Очень ясно ты говоришь.
Что такое ты говоришь!
Ты говорила что-то такое.
Только что ты говорил обратное.
Ты что-то не то говоришь.
Ты говоришь очень непонятно.
Ты что такое говоришь.
Ты очень убедительно говоришь.
Ты что говоришь.
А ты что говоришь!
Что ты говоришь!
Про что ты говорил.
Про что ты говоришь.
Говоришь ты очень скоро.
И что ты говоришь!
Да что ты говоришь!
Ну что ты говоришь!
Потому что ты говоришь правду.
Хорошо, говоришь ты.
Ты так хорошо говоришь.
Но говоришь ты хорошо.
Ты хорошо говоришь по-английски.
Ты так хорошо говорил.
Слишком ты любишь женщин.
Ты слишком любишь ее.
Ты становишься слишком утомительной.
Ты становишься слишком напыщенным.
Ты становишься слишком безрассудной.
Ты слишком боишься старости.
Ты слишком сильно беспокоишься.
Ты сдаешься слишком легко.
Ты стала слишком болтливой.
Ты стала слишком нервной.
Ты мне слишком нравилась.
ТЫ СЛИШКОМ БЫСТРО РАЗДЕВАЕШЬСЯ.
Ты был слишком легкомысленным.
Ты оказался слишком впечатлительным.
Слишком громко ты поешь!
Ты поступаешь слишком опрометчиво.
Слишком тихо ты поешь!
Ты действуешь слишком напористо!
Что-то ты слишком торопишься.
Ты поступаешь слишком жестоко.
Слишком ты шикарно живешь.
Ты ворожишь слишком яростно.
Ты пролетел слишком близко.
Ты слишком увлекся процессом.
Ты слишком хорошо пахнешь.
Ты ее слишком подвинтил.
Ты слишком упрощаешь ситуацию.
Ты слишком изматываешь себя.
Ты здесь слишком задержалась.
Ты выезжаешь слишком поздно.
Ты не слишком оплошал.
Слишком долго тянешь ты.
Ты слишком беспокойно спишь.
Ты слишком забегаешь вперед.
ТЫ СЛИШКОМ ГРОМКО КРИЧИШЬ.
Ты их слишком жалеешь.
Вчера ты слишком переутомилась;
Ты слишком часто умирал.
Ты зашла слишком далеко.
Ты приехал слишком поздно.
Ты слишком все преувеличиваешь.
Что-то ты слишком разошлась.
Ты зашел слишком далеко!
Ты пришел слишком рано.
Ты слишком усердно работаешь.
Ты слишком переволновалась сегодня.
Ты слишком долго отсутствовала.
Ты заходишь слишком далеко!
Ты слишком подгоняешь их.
Ты слишком все упрощаешь.
Ты слишком возбуждаешь меня.
Ты слишком рано проснулся.
Ты слишком быстро отвечаешь.
Ты слишком поздно родился.
Ты слишком далеко зашла!
Ты слишком далеко зашел.
Ты слишком увлеклась.
Ты слишком меня отвлекаешь!
Ты молчишь слишком долго.
Ты слишком долго собирался.
Ты едешь слишком быстро!
Ты идешь слишком быстро!
Ты слишком долго медлил.
Ты слишком долго таился.
Ты слишком долго страдала.
Ты слишком долго болел.
Ты слишком этого добивалась.
Ты слишком долго спал.
Ты поразил слишком многих!
Слишком много ты трещишь!
Ты требуешь слишком многого.
Слишком много захотел ты.
Ты хочешь слишком многого!
Ты обещаешь слишком много.
Ты слишком много повидала.
Ты слишком многого хочешь!
Ты слишком много волнуешься.
Ты узнал слишком много.
Ты слишком много разговариваешь.
Ты слишком много требуешь.
Ты слишком много выпила.
Ты слишком много куришь.
Ты слишком много врала.
Слишком много ты спросил.
Слишком много ты узнал.
Ты слишком много споришь.
Ты слишком много работал.
Ты просишь слишком много.
Ты слишком много работаешь.
Ты слишком много просишь!
Ты слишком много думаешь.
Слишком много знаешь ты.
Ты знаешь слишком много.
Ты слишком много знаешь.
