Таких цен ты ещё ни встречал!
Такой цены ты не найдешь нигде!
Может ты и суп вилкой ешь?
С ними ты не останешься незамеченным.
Ты открываешь магазин или торговую точку?
С ней ты забудешь про лень.
Ты считаешь себя коммуникабельным и исполнительным?
По окончанию выдаются док - ты.
Главное ты тут ничего не теряешь.
У того, кому ты доверяешь.
Ты становишься зависимым в принятии решений.
Ты не подашься - другие подсуетятся.
А этого путешествия ты не предвидел?
Зачем, зачем ты бросила меня...
Что ты думаешь об искусственном интеллекте?
Ты от меня еще не устал?
Юзер, ты тоже будешь стареньким!
Почему ты называешь его кораблем свободы?
Ты как думаешь, мирный торговец?
Читатель, ты просекаешь крутизну полета?
И ты отделывался, легким испугом.
Ты помнишь, как все начиналось?
Ты понимаешь, что это значит?
Откуда ты такой взялся, законопослушный?
Ты читал Лицензионное соглашение, Бретт?
Ну что ты пялишься в экран?
Ну ты, блин, даешь!
Ты помнишь, как все начиналось...
Андрей, как ты стал хакером?
Где ты впервые столкнулся с компьютерами?
Этим всем ты занимался для удовольствия?
А скольких из них ты видел?
А ты, Иванов, молчи!
Что бы ты без меня делал?
Ты же теперь до утра будешь.
Сидишь ты рядом с раскаленной батареей.
А ты его не видала ли?
Ты чуешь, чем это пахнет?
Что видел ты в мире большом?
А про Герстнера ты классно объяснил.
Да ты не заливаешь, Водяной?
Почему ты не выполнил моих указаний?
Мало ты раньше видел золотой роты?
Ты ведь прочитал почти все книжки.
Неужели ты насовсем превратился в игрушку?
А ты-то зачем пришел?
Ты можешь для меня это сделать?
Но ты не знал нашу Маринку!
Ты думаешь, я за это?
Ты знаешь, кого он предложил?
Коль уж ты разучил мои романсы.
Ты не слышал об этой истине?
А почему ты интересуешься именно этим...
Ты не помнишь, что именно?
Но ведь ты все сделал правильно!
Ты очень хорошо взялся за дело.
А ты все равно не подавай голоса!
Скоро ты получишь мой заветный сюрприз.
Ты знаешь, где Оля жила?
О чём ты с ним разговаривал?
И потом, ты же устал...
А что ты прячешь под пальто?
А потом ведь ты всё исправил.
А ты возьми себя в руки.
Чем ты нас порадуешь, Миронова?
Ты, конечно, заранее предупредил.
Ведь ты же сам это придумал!
И почитала бы ты эти письма!
Ты пишешь мне зло и раздраженно.
Ты так подольше считай, подольше...
Ты, Шурка, плаваешь хорошо?
Почему ты с ними не уплыл?
Ой, ты очень здорово продиктовал!
И ты, Веник, приходи.
А ты уходишь в другую комнату!
Как же ты его туда засадил?
Что ты получаешь за свои старания?
Игорек, ты ничего не бойся!
Сколько народу ты за войну перевел!
И что ты ко мне пристал...
Ишь ты, подай им поезда!
А ты ее взял и растревожил.
Ты вполне сойдешь за подводчикова сына...
Ты ей нравишься, я знаю...
А красивый ты был...
И его ты тоже подаришь королевне?
А ты сядь ей на лоб!
Ты же ляг ей на сердце!
Ах, как счастлива ты была!
Как ты попал я пещеру ветров?
Ты думаешь, его кто-нибудь целует?
Ну почему ты не испугалась пурги?
Ты сказал, её там нет.
Честное слово, ты напугал меня.
Кстати, ты её не встречала?
А ты случайно не находила пуговицу?
Ты когда-нибудь пробовала мед золотого корня?
Ты и так сегодня её расстроила.
Чего ты на меня так смотришь?
Ты думаешь, что я сумасшедший?
Ведь ты так обо мне думаешь?
Где ты был в последнее время?
Может, ты послушаешь мои шпильки?
Ты сразу станешь сильным и жизнерадостным.
Теперь ты меня никогда не простишь.
Большего ты от меня не получишь!
Ты знаешь, где находится Лисенок?
Отчего ты плачешь в три ручья?
Что же ты молчишь, Альфредо?
Да ты понимаешь, что говоришь?
Ты жди меня здесь и смотри...
И ты, Зиночка, сядь.
Ты не думай, я ухаживаю...
А ты откуда знаешь про удава?
Ты и слушай, как сказывают.
Ты скажи сначала "чего?"
Ты таких зайцев и не видал.
Да и сам ты никуда не пойдешь.
А что ты его вдруг ищешь?
Ты так вертишься, вот-вот упадешь.
Ты не видишь - это стройка!
Ты просто так побудь со мной.
Ну как же ты не понимаешь!
Ты знаешь, как я рада...
Поёшь ты складно, я слыхал.
А где ты об этом слышал?
И ты, Тимоша, садись!
Ты понимаешь, что ты говоришь!
Ты что, моря не любишь?
Ты даже про маму не знаешь!..
А маму ты с орденом поздравила?
Ты, конечно, не сердись...
Ты, по-моему, просто ревнуешь.
Только ты сообрази, как договорились...
А об Игоре Николаевиче ты подумал?
Ты знаешь, зачем я пришел?
А письмо отнесешь ты, Вадя.
Разве ты еще не видала его?
Дальше ты и сама всё знаешь.
Когда-нибудь ты мне о них расскажешь.
Ты уже это чувствуешь, да?
Долго же ты шла ко мне.
Ты со мной едешь или как?
Зачем же ты поступил так нехорошо?
Итак, ты съел заколдованный персик?
Где ты его нашел, Тото?
Ты как-то мне о них рассказывал.
Ты и так съел большой обед!
Теперь ты знаешь обо мне все.
Ты еще спрашиваешь меня - почему?
Но как ты себя чувствуешь сейчас?
Ты пойдешь со мной, Биллина?
Что же ты не пришел раньше?
Разве ты не понимаешь собачьего языка?
Ты войдешь в тронный зал одна.
Чего же ты от нас хочешь?
Ты навсегда останешься членом нашего экипажа.
Да проснись же ты, чудак!
Что ты наделал, негодный мальчишка!
И эту мерзость ты читаешь ребенку?
Ты тоже любишь книги про маньяков?
А ты что, не веришь?
Ты мне стул принеси и булочку.
Ты сначала делаешь, потом думаешь.
Ведь ты дышишь, ты чувствуешь.
Ты помнишь, ее зовут Цецилия!
Слишком с претензией, ты думаешь?
Странной тряпицей ты личность свою завесила.
Ты что их так и бросишь?
Как ты узнал про Тыщенцию Кувырк?
Ты понимаешь, меня хотят убить!
Чего ты хочешь больше  всего на свете?
Или ты тоже ничего не знаешь?
Пиччи, что же ты молчишь?!
Где ты был раньше, Очисток?
Лизка, неужели ты не видишь?!
Ты знаешь Блока - поэта знаменитого?
В Бузе обретешь ты право свое!
Ну, брат, ты влип!
Ты разве не пойдешь в гимназию?
Где ты такого достал, Васька?
А ты меня на Житомирскую зовешь...
А разве ты не знаешь почему?
И ты наврал нам про знакомого.
А почему ты вдруг так решил?
Ты хочешь, чтобы тебя исключили?
А ты лицо закутай как следует.
А фамилию дяди Феди ты помнишь?
Ты знаешь, мы же геологоразведчики.
Что ты ответишь на такой вопрос?
Ты, наверно, здорово проголодался.
Ты быстро привыкнешь к новому окружению.
Опять ты принимаешься за старые фокусы?
А сейчас ты стал позором человечества!
Вряд ли ты найдешь себе лучшего мужа.
Ты все еще считаешь ее своей невестой?
Ты чуть моего птенцика не погубила.
Ты чуть моего птенчика не погубила.
Ты притворись, что поранил лапу.
Ты слушай, что хозяин велел.
Как же ты с ними справляешься?
Джон, зачем ты так говоришь!
Ты, наверное, все теряла.
Чем ты занималась у своих хозяев?
Ты украла ее, дрянная девчонка!
Все-таки ты будешь ближе к нему.
Ты и вправду с сатаной спуталась!
Таких людей ты еще не встречал.
Ты будто присмирел со вчерашнего дня!
Да ты еще держишься на ногах?
Ты не соображаешь, что говоришь.
Пэм, ты отвечаешь за петарды.
Откуда ты все это знаешь, папа?
Ничего лучшего ты еще не придумывала!
А теперь и ты мне попался!
Ты еще никогда не отращивал крылья?
А ты что, его знаешь?
Ты плавал на лодке к скалам?
Но ты не сдавайся, Барни.
Пока ты меня не растолкала утром.
Что ты на этот раз натворил?
И ты, Барни, извини.
Ты попал в точку, Снабби.
Ты только представь себе, Снабби!
Ты ведешь себя как семилетний малыш.
Неужели ты веришь в эту ерунду?
Ты что, сдурел, Джо?
Ты ведь знаешь Снабби, правда?
Как ты думаешь, ее украли?
Ты слышал, что я сказала?
Как ты думаешь, они подружатся?
Джулиан, ты не достанешь лимонад?
А ты как думаешь, Джу?
ТЫ что это ешь, Лаюн?
Так это ты закрыл нас досками?!
Как это ты так быстро вернулся?
Фредерик, ты что-то нос повесил.
Вдруг ты попадешь в самую точку!
Ты ведь знаешь, кто она?
Эрн, что ты здесь делаешь?
Ты сорвешь пластырь, испортишь шов.
Джордж, ложишься ты или нет?
Ты больше шумишь, чем гроза!
Ты что сюда положила, Джоанна?
Вот и ты сиди точно так же...
Ты что, нанял эту лодку?
Да угомонись же ты, Тимми!
Ты что кричишь на наших друзей?
Что ты на меня глаза вылупил?
Зачем же ты поехала на остров?
Да, лихо ты нас одурачил!
Ты, Сид, выплюнь тянучку.
Как же ты сделал себе лысину?
Ты же от тянучек совсем ошалел!
Почему же ты сразу не сказал?
Разве ты не получил первый приз?
А ты приехал на пасхальные каникулы?
Бетси, ты пойдешь со мной?
Ты что-то натворил со своими бровями!
Ты рассказывала гостям про бедного Бойзи?
Ты знаешь, что это так.
Ты тут ни при чем, я полагаю?
Ну зачем ты за мной увязался?
И ведь дедушку всегда встречаешь ты.
И как ты догадался про занавески?
Ты их не получишь, Уилфрид.
Да постой же ты секунду спокойно!
И откуда ты о них узнал?
Уснул ты там, что ли?
Ты же отлично знаешь мой голос!
Ты очень скверно поступил, Эрн.
Что-то вдруг ты стал таким чистоплотным?
Теперь ты пойди с ней поговори.
Ты это заслужил, неблагодарный мальчишка!
А ты что-нибудь о нем слышал?
Ой, как же ты растолстела!
А то и ты полетишь в воду!
Ты чуть не. перевернул нас!
Ты ведь не откажешься, мама?
А ты уже отправила ей ведро?
Ты ведь всегда ездила с нами.
А теперь ныряй ты, Джулиан.
Через минуту ты увидишь нечто странное.
Ты говорила, что он мой.
Ты поступил очень дурно, Пип.
Чего ты тут прячешься в темноте?
Квентин, ты вообще слушаешь меня?
Ты еще не знаешь нашу Пятерку!
Ты, как  обычно, все забыл.
Ты за собой закрыла, Энн?
Что ты нашел внизу, Джу?
Ну, меня ты не проведешь!
Купила ты себе клаксон, Бетси?
Какое бы трудное место ты выбрала?
Ты что, ушел из цирка?
Это ты выгнал этих хороших ребят!
А ты что видел, Джу?
Ты нарочно меня пугаешь, да?
Ты когда-нибудь ходил туда, Баффло?
Ты знаешь адрес родителей в Испании?
Ты знаешь дорогу в Вороний лес?
Ты так устала от этой поездки!
И ты, Тим, ложись.
Ты забыл, что спишь наверху?!
Это ты подвернулась ему под ноги?
А ты хорошенько смотри за Бастером!
Ну, ты даешь, Фатти!
Как ты сделал такое бледное лицо?
Но ты и сам прекрасно додумаешься.
Энн, ты ведь поможешь мне?
Чтобы ты опять там закатила скандал?
Ты ведь частенько преувеличиваешь, правда?
Но где же ты ее оставил?
Неужели ты никогда этого не замечал?
Ты не возьмешь ее к себе?
Или ты мне купила новый велосипед?
Привет, Джордж, ты проснулась?
Как ты думаешь, это возможно?
А ты кончай со своей шиной.
Что ты делал в моей машине?
Ты что, шуток не понимаешь?
Это ты научил его, Эрн?
Да ты не смотри так испуганно.
Ты только не бойся, Бетси.
Как ты это узнал, Фатти?
Ты же нам ничего не говорил!
Ты что, нам не доверяешь?
Ты придавил мне ноги своей тяжестью.
Эдгар, ты пойдешь этой дорогой.
А ты стой и принимай их!
Неужели ты уже забыл про коров?
А может, ты попросту дурачишься.
Ты в самом деле не догадалась?
Ты произнес слово "ботинки"?
Ты точно не едешь с нами?
А ты как считаешь, Тимми?
Ты уже поела - возьми трубку.
Ты что, на тренировку собрался?
Как ты объяснишь столь странный факт?
Долго ты здесь пробудешь, Фатти?
Том, ты видел что-нибудь еще?
А где ты пряталась по ночам?
Ты заслужил мороженое в первую очередь!
Ты сообщила мне очень интересные вещи.
Ты сказал "У Сида"?
Ты моего бедного котеночка до полусмерти напугал.
А ты, Карпа, смотри!
Зачем ты шкот в руках держишь?
Ты, брат, это цени.
Когда ты ему клялся, Тодька?
Может, ты свое родное помнишь?
Почему ты с пионерами не дружишь?
Врешь ты, Тимофей, чего-то!
Только открой ты мне секрет колдовства.
Что ты привязался к какому-то козленку?
Вот те, кого ты искала.
Ну, что же ты молчишь?
Ты испекла две лепешки вместо одной...
Ты увидишь, как он прекрасен.
А то ты их всегда закрытыми носишь.
И разве мало ты читала сказок?
Одна ты можешь и не учиться.
Ты ведь стоишь у родного дома.
Как же ты их не разглядел?
А что ты знаешь не точно?
Ты этого не отведывал, нет?!
И поверни ты в эту третью.
Как же это ты один шел...
Ты, наверное, скажешь лето.
Ты не любишь жизни Богом дарованной.
Ты не веришь в жизнь вечную.
Ты и теперь для меня умер.
Может, ты со мной посмеёшься?
Что ж ты не ешь виноград?
Где же ты пропадал столько времени?
Где ж ты столько дней пропадала?
Смотри ты, как Бульбу разделал!
Что ты врешь, старый пес!
Ты не бойся, я умею.
А ты зачем себе ногти стрижешь?
Ты слышишь, что делается наверху?
Ну, а ты где проживаешь?
Ты своим талантом всю страну потрясешь.
Ты беги, беги на станцию!
Ты же сам был против перегрузки.
Кстати, в институт ты готовишься?
И ты, Андрей, можешь.
Это ты с самого начала выступал на литературе.
Ты понимаешь, без них скучно...
Бываешь ты похожим на невежливого человека?
Да ведь ты позоришь своего отца!
Но ты имеешь перед ними преимущества.
Март, ты зря тогда улетел.
Во сколько ты взлетел, Виктор Ильич?
Ты меня просто дополнял на уроке.
Ты смотри, пока труба свободная.
Ты, Макар, не придирайся.
Зачем ты срываешь номер, Сережа?
Ты будешь дрессировщиком, а я...
Может, и ты выпьешь чашечку?
Ты, Бьёрнар, тоже думай.
Много ты со своими дошкольниками наработал?
Ты знаешь, что здесь было.
Ты словечка в простоте не скажешь.
На кого же ты дом оставишь?
Кого еще ты имеешь в виду?
Павлуша, теперь ты смени его.
Ты что ж, не знаешь?
Ванюшка, ты как его поймал?
Очень удобно и хорошо ты сделал.
Какие качества ты ценишь в товарище?
И зачем ты на себя наговаривал?
Сергей, взял бы ты Нарышкина...
Ты никогда не бывал на Украине?
Ты думаешь, достаточно не говорить?
Ты погоди, мы его отыщем.
А ты все спал и спал.
Ты меня правда с собой возьмешь?
Не жалеешь ты ее, Никитин.
Ты приезжаешь, а меня нет.
Нет, ты пишешь мне письмо.
Почему ты за собой не убираешь?
Дедушка, ну зачем ты сердишься?
Ты никогда не обрадуешься дневному свету.
Что-то ты в нашем деле понимаешь...
Ты бы и сам ее стукнул.
Ты уже написал статью о Петрове.
Ты понимаешь, как это называется?
Понимаешь ты слово "товарищ"?
А ты отдашь мне это перышко?
Если ты велишь, я извинюсь.
Ты на ребят внимания не обращай.
Это здесь ты подрался с Ваней?
Ну по какому вопросу ты плачешь?
Ну что ты понимаешь после этого!
Ты шла с телеграфа и думала.
Ну, чего ты глаза вылупила?
Чего ты не отдаешь маме письмо?
Ты ничего не сделала нынче плохого.
И ты так на него смотрела!
Что ты себя равняешь с маленькой?
А ты обмываешь чью-то там получку!
Ты на мне тренируешься, да?
А маленький гость ты и была.
А ты что же плохо ешь?
А вот ты бы где был?
Опозорил ты нас на все Черешенки.
Так почему же ты не ешь?
Ты понимаешь, что могут подумать?
Тогда ты был еще совсем мальчишка.
А ты где Новый год встречаешь?
Ты что, только открыла глаза?
Ты прямо сегодня в Братушев поедешь?
Ты знаешь, что это такое?
Ты за пять минут все распродала!
Ты в бомбах-то разбираешься?
Только ты меня сейчас не трогай!
Ася, ты что сейчас делаешь?
Ты нам про это не рассказывал!
Откуда ты узнала про Лелю Иванову?
А что ты насчет Гриши думаешь?
Ты просто неудачно упала, понятно?
Ты вспомни, что там было?
Кстати, ты узнала насчет карате?
Что ты там узнал про духа?
Кстати, где ты его взяла?
Ты сам только что прочел это мне.
Ты только с остальной посудой поторопись!
Ты знаешь, кто такие беспризорники?
Но ты и его не бойся...
Через пять лет ты будешь хирургом.
Тридцать четыре года, ты понимаешь?
Ты просто ладонь совал не туда.
Ты не обращай на нее внимания.
Просто ты сдрейфил, и все.
Ведь ты не видела, правда?
Так что ты не злись, ладно?
На прошлом уроке ты доказал обратное.
Почему ты его в комнате держишь?
Что ты, бедненький, ешь?
Кто ты и зачем докучаешь мне?
Зачем ты явился в наш город?
И ты обо всем мне расскажешь?
Но ты не бойся, девочка!
Ты знаешь, что такое горизонт?
Ты у меня без горючего поработай.
Ты зачем их пугал, а?
Ты у нас тоже юннаткой будешь.
Ведь ты же воды очень боишься!
Что ж ты меня не позвал?
Ты мне её покажешь, Романок?
А то, может, ты забудешь...
Что же ты сидишь - то?
Будто ты всё время там была.
Ну чего ты всё одна ходишь?
Что ж ты только ленточки носишь?
Вишь ты как разговорился со старшими!
Вот ты без меня остался бы?
Ну, что ты тогда скажешь?
Ну что ты над ним трясешься?
Ты знаешь, как они цветут!
А ты говоришь "прутики"!
Понимаешь ты хоть что-нибудь, бурундук?
Ты побольше ешь да поменьше говори!
А ты думал - это самолет?
Ты чувствуешь, какой чудесный запах?
Отныне ты и на самом деле будешь немой.
Итак, ты принес его мне.
Ты тревожно всматривалась в спускавшиеся кресла.
В ту ночь ты стала моей.
Где же ты носился, сорванец?
Ты опять будешь такой же идеальный...
Ты пей, а я посижу.
За кого ж ты меня принимаешь?
Нет, ты брось это раздражение...
Ты входишь с ней в ложу...
Ты что ж, писал домой?
Не ты ли сама ободряла меня?
Как ты, Коль, думаешь?
Чего ж ты не обороняешь нас!
Лучше бы ты их прямо утопил!
Ты что, не узнаешь меня?
Что ты сделаешь на душевом осьминнике?
Ты это хорошо знаешь, Николай.
Вот тогда бы ты человеком стал.
Нехорошо ты говоришь, грешно думаешь.
Пожалей ты меня, Христа ради...
Ты чего это читаешь - то?
Чего ты на своем веку видал?
Хоть ты-то меня пожалей...
Да ведь ты бы зарезал меня...
Ты не понимаешь ничего, щенок!
Ты сейчас и носа не высунешь.
Простил бы ты его, отец.
Зачем ты гонишь его, отец?
Где ты был, чертова борода?
Ты нас с Кузярем не шевели...
Чего это ты расстроился - то?
И в каком материале ты потерялся?
Ты старайся, Сережа, учись!
Что ты, с ума сошел?
А ты "лесенкой" попробуй.
Ты же до верха не добрался.
Ты простудишься насмерть за это время.
Да что ты ко мне придираешься?
Ой, ты меня совсем уморила!
Ты только не ошибайся, ладно?
Ты со мной поедешь, бабушка?
Зачем ты привел ее в дом?
Так ты вернулся, добрый малый?
Куда ты скрылась, Звезда моя?
Роза, любишь ли ты Фридриха?
Почему ты не повязал ему саблю?
Ты хитрая - ты и придумывай.
Где же это ты их потерял?
Так ты скажи, но стесняйся!
И за все это что ты получишь?
Ты смотри в оба, Смитфилд!
Ты еще, пожалуй, подавишься.
Ведь ты больше уже не воровал?
А теперь ты про тебя расскажи.
О чем ты плачешь, Смиф?
Понимаешь ты меня теперь?
Но остановился ли ты на этом?
И конечно, ты находишь коврик.
Ты ведь помнишь его каретный сарай?
А ты говоришь - устрицы!
И что ты знаешь о драконах?
Ты бы в жизни не догадался!
А ты знаешь про эти облака?
Ты никогда не писал так аккуратно.
Ты мне еще попадешься, чернокожий!
Или ты чаю тоже не пьешь?
Ты бы ей еще мотоцикл подарил.
Ты никогда не видел этой картины?
Да как ты до такого додумался?
А если ты найдёшь, принеси.
А ты чего накупил, чудак?
Ведь ты не отдал нас Карабасу?
Это ты послала меня к ларечнице!
И ступай ты от дверей подальше!
И напрасно ты сбежал из мешка.
Ты ещё выступишь в следующем году!
Ты находишься под чарами фиалкового леса.
Видела ли ты у нее деньги?
Да запрешь ли ты наконец окно?
Ты никогда ее больше не увидишь.
Да потому,  что ты был бы богачом.
Зачем ты ездил сейчас до реки?
Ты, вероятно, заметил их.
Да ты упадешь, мой милый!
Чего же ты плачешь, однако?
Кого ты оскорбил, оскорбляя нас?
Ты бы хоть о душе подумал!
Да ведь что ж ты поделаешь?
Ты рассуждаешь слишком вольно, пророк!
Это ты найдешь в любом доме.
Что ты мне на это скажешь?
Ну, что ж ты стоишь?
Ты знаешь в Ипеке болгара Семена?
Ты совершишь чудо, достойное богов!
Это ты столько за яблоко даешь?
Ты видишь, что измучила нас.
Ты дашь мне срок от полнолунья.
Ты выдумай на нее и кошку.
Ты возьмешь свой долг с лихвою.
Ты, действительно, заслуживаешь награды.
Создав женщину, ты создал фантазию.
Создав женщину, ты создал упрямство.
Создав женщину, ты создал хитрость.
Где ты видишь "хранцузу"?
И ты, наверно, забыл.
Может, и ты что-нибудь поймаешь.
Куда ты его девал, негодник?
Ты, главное, не пугайся.
Как ты тут поживал без меня?
Мало ты меня обидел, да?
А ты за кобылой больше глядишь...
Ну, ты этого не поймешь.
Так ты ничего и не сделал...
Вот и книг ты не читаешь.
Ничего ты у них не допросишься...
Ишь ты, еще и притворяется!
Где ж ты все  это время был?
Что ж ты землю пузом пашешь?
Ты перво-наперво плиту почисти, кочережкой...
Ты знаешь, чем она больна?
Ты, наверное, все понимаешь?
Толя, ты уселся там навеки?
Да ты курице корку не бросишь...
Ты бы ведь тоже так сделал?
Что ж ты стоишь и смотришь?!
А что ты смеешься, тато?
Ты никогда не чистил, да?
Ты с тато плавал на лодке?
Ну, чего ж ты молчишь?
И откуда ты взялась, пегая?
Ты не думай, все по-честному...
Ты за что обиделась, слышишь?
Почему ты так смотрела, Ирка?
По этому материалу ты получила пятерку!
Ты записывай, говорю, записывай...
Ты на нее не обращай внимания.
Загоняешь ты нас со своей игрушкой!
Только ты скажи, что рисовать.
Ты ведь не был ни разу?
Ты смотри, и большая мастерская...
Да ты оглох, что ли?!
Что ты там в темноте делаешь?
Может, ты сделаешь уроки сейчас?
И ты ненавидишь меня, Лигул.
С этими пройдохами ты ещё познакомишься!
Ты же не знаешь даже истории!
Если ты что-то знаешь, признавайся!
Ты понял, о чем я?
А ты, Тухломон, уймись!
Уж не ты ли мне запретишь?
Ты поняла, о чем она?
Что ты сделаешь духу, мечник?
Ты знаешь, где он теперь?
А ты спрячь флейту, девочка!
Ты что, не знаешь Склеппи?
Ты можешь всё, совершенно всё...
Как ты держишь секиру, осёл?
Ты мне нравишься, рядовой Гуннио!
Ты слышал об ошейнике удалённой смерти?
Ты что, не слышал приказа?
Как долго ты продержишься на воде?
В конце концов, ты спас мне жизнь.
Без меня ты никогда не вспомнишь!
Ты сама не ведаешь своих сил.
Ну как, что ты видишь?
Ты понимаешь, что это означает?
Ты же беспокоился не меньше моего!
Ты что, его не узнаешь?
Ты, конечно, не знаешь?
Ты меня что, не слушаешь?
Откуда ты вообще узнала эти заклинания?
Ты-то Чуме не скажешь?
Но как ты Поклепа искрой шарахнула!
Ты на кого в натуре наехала?
Ты видела, какой я сильный?
Ты есть глюпый дум - дум...
Неужели ты был на Исчезающем Этаже?
Ты мне ответишь за нарушение режима!
Останешься ли ты среди нас или...
Ты видела на шипе какое-нибудь изображение?
Ты нашла, как отодвинуть рыбу!
Скорее всего ты просто оказалась поблизости.
Вдруг ты его уже где-нибудь видела?
Ты его у меня не отнимешь!
И что ты о нем думаешь?
Да живи ты хоть на помойке!
А ты, Пипа, иди!
Ты, главное, не нервничай.
Как ты жила все эти годы?
Видела бы ты нашего джинна Абдуллу!
Ты это из башки сразу выбрось!
Ты слышала, что говорил Клопп?
Ты что, с ума сошел?
Какого так ты от меня ожидаешь?
Но зачем ты мне это говоришь?
Ты еще подумаешь над моим предложением?
Теперь-то ты Лизке веришь?
Ты на тренировку-то идешь?
Ты летишь в Тибидохс или нет?
Ты даже не щуришься от света.
Что ты встал, как истукан?
Но обо мне ты еще вспомнишь!
Мне-то ты чего объясняешь?
А ты говоришь "материальное"!
Почему ты не спровадил этого мальчишку?
Зачем ты потащился на эту дуэль?
Не, подруга, ты хватила.
Пока есть я - есть ты.
Пока существуешь ты - существую я.
Ты узнаешь ее по особому рисунку.
Ты их никому еще не променял?
ДА ЗАЧЕМ ТЫ ВООБЩЕ ЕЕ ОТПУСТИЛА?
Когда-нибудь ты поймешь, что все равно...
Чем ты это объяснишь, а?
Чего ты тут расселась, Гроттерша?
Что ты тут крутишься, Горьянов?
Почему ты не пресмыкаешься передо мной?
Ты еще не сдохла со скуки?
Как ты сюда попала, Гроттерша?
Со временем ты сама все узнаешь.
Надоела ты мне хуже горькой редьки!
А ты что, не знала?
Чай, нечасто ты подарки получаешь.
Откуда ты знаешь про бешеные скачки?
Почему же ты мне не сказал?
Ты что, ничего не понимаешь?
Ты скрывала от меня мои регалии!
Почему ты молчишь, ответь мне!
Ты что, в Шурасики записался?
Ты хочешь, чтобы меня убили?
Главное, ты ничего не бойся.
Иначе ты будешь мне плохой помощницей.
Ты знаешь, сколько она стоит?!
Да ты уж не убивайся так-то!
Ты из-за них землю не видишь!
Ты в цирк-то собираешься?
Куда ты денешься без Цветочного города?
Ты хочешь, чтобы я погиб?
Ты посмотри, что Рекс выделывает.
Ты ничего не слышал об Убийволке?
Ты чиркнул спичкой - он насторожился.
Ты что, правилов не знаешь?
Что ты мне в глаза тычешь?
Ты и сейчас с ним дружишь?
Это ты копался в моем ящике?
Ты будешь нам по радио подсказывать.
Ты же от лунной батареи питаешься!
Совсем ты тут одичал, Кряк.
Что ты сюсюкаешь, как маленький?
Ты видел, как это было?
Ты знаешь, как ее остановить?
Оливье ты, конечно, знаешь.
Ты действительно билась с Черной Рукой.
Ты двадцать лет живешь среди магов.
И тут появился ты, Гаттер!
А вот насчет власти ты ошибаешься.
Как ты думаешь, это выполнимо?
Ты что, подружился с Кулаковыми?
Ты что, знаешь Верочку Полякову?
Ты отстанешь и вырастешь просто дурачком.
А ты на живых людях видела?
Ты не забыл, где оно?
Ты нас с Толей не поймешь.
Ты даже не знал своего отца.
Дай ты мне один свой парус.
И не тряхнешь ты этого болота.
Ведь в пожарные ты не годишься.
Ты же на стенку не влезешь.
Брось ты, ей - богу!
Ты еще раз прочитай - ка!
Ты знаешь, чего я пришел?
Так что ты, значит, того...
Чего ты меня-то ешь?
И пахал бы ты тяжеленным веслом.
Да ты знаешь, кто я?!
А ты не ешь, пожалуйста.
Ты не смотри, а ешь.
Это ты, Маруська, привела?
Ты нарисуй, а я построю.
А ты откуда за мной подсматривал?
Но больше ты его не получишь.
Ты был хорошим, честным зайцем.
Вот кого ты бойся, друг.
Что ты скажешь нам, койот?
Ты "01" не набирай.
Что же ты молчишь как рыба?
Ты не будь свиньёй, Свинья.
Вот ты завел ключом заводной автомобильчик.
Может, ты все это сейчас выдумала?
А ты вот не дал мне.
И где ты так быстро испачкался?
Ты ему, Пальчик, верь.
Ты забыл, кто ты есть.
И где ты таких словечек понабрался?
Ты видел, наверное, хрусталь.
Это ты плохо смотришь, Захар.
Ты с моста на меня смотришь?
Ты не дождался конца их собрания?
Как, как ты нас назвала?
А что ты про это знаешь?
Ты еще наших зайцев не знаешь.
А почему ты в мешке сидишь?
Да ты не волнуйся, кума.
Ты что, спишь, Трус?!
Ты ее нюхал своим грязным носом.
Нет, это ты нас прости...
А ты не путайся под ногами.
И что ты тут такого исполнил?
А ты в зеркало давно смотрелась?
Много ты в моей жизни понимаешь!
А ты его даже не обыскал.
Собаку же ты бы не стеснялся?
Только ты нам потом покой дай?
Ты сидишь здесь только для комплекта.
В какие глубины ты опять скатился!
Как ты попал в срединное царство?
Узнал ли ты что-нибудь о дьяволе?
Ты потрясаешь мне сердце и утробу.
Ну, как ты ее находишь?
Жермен, ты слышишь, русский!
Так что же ты себя зря расстраиваешь?
Куда ты меня ведешь, папа?
Что ты делал до сих пор, Поль?
Что ты меня выматываешь, Павел?!
И существовал ли ты когда-нибудь вообще?
Ты помнишь, как их зовут?
А ты в этих краях родилась!
Здесь ты найдешь покой и утешение!
А косточки, косточки ты купила?!
Ты ведь любишь животных, мама?
Почему же ты молчал об этом?!
Ты, конечно, себя береги.
Оглох ты, что - ли!
А на карниз ты как попал?
Ну, как ты сам решишь.
С чего это ты так запыхался?
И где ты нахваталась таких выражений...
Да ведь ты был на новоселье.
Ты сильно похорошела за эти годы.
Розочка, зачем ты меня нервируешь!
Пчёлкин, ты Карла Маркса читал?
Пчёлкин, ты почему не ешь?
Что б ты подавился, гадина.
Ты слопал её как серый волк!
Ты, наверное, плохо звонил.
Ты смотри, где-нибудь не ляпни...
Ты сам-то откуда появился?
Только ты убери, не афишируй.
За кого ты меня вообще принимаешь?
И ты вдруг подсаживаешься на измену.
Ты будешь нелепым и жалким клоуном.
И что ты имеешь в итоге?
А это, это ты видел?!
Ты посмотри, что тут делается!
Только ты уж Танюшку не тревожь.
Зачем ты с меня сандалии снимаешь?
Но ты не сомневайся, будут!
Ты ляг, Чижик, полежи.
А ты самому Сергею Ивановичу звони.
Что же ты сразу не сказал?
Ничего-то ты не понимаешь.
Ты запомнишь это дерево, Чижик?
Улетела ты от меня ясным соколом!
Ты будешь доктор, когда вырастешь?
Ты развивайся, тогда тоже примут.
Иди ты, ей - богу...
Ты как следует, не бойся.
Ну, брат, потряс ты...
Ты говори толком, не части...
Может, ты там и помрешь.
Ты не верь этому старику Эммерсону.
Ты только погляди, как идет!
Как это ты тогда мне расписывал?
Что ты так на меня смотришь?
Ты же ее больше меня знаешь.
Но про одно обстоятельство ты забыл.
Ты не таись, не бойся...
Ты как устроился-то в общем?
А ты говоришь, в церковь.
Что же ты молчишь, Сеня?
А деду ты не очень покоряйся.
Ну что ты ко мне привязалась?
От плохих людей ты их набрался.
Это ты куда же мыслями подался?
Ты ведь на шубу мне взяла.
Ты про что, не пойму?
А ты вот пошуруй, спытай.
Ты скажи лучше - спички есть?
Раз ты все знал да таился.
В журнале сам ты мне показывал.
А  то всю ты мне работу подорвешь.
Ты говори, да не заговаривайся!
Ты имеешь представление, где находишься?
Ты видишь, что людям натворил?
А чей ты будешь, Вова?
Ты кем же помполиту нашему будешь?
Ты бы лучше уроки свои готовил.
Ты куда это собрался, Вова?
Ты про меня как сейчас сказал?
Ты что, считаешь себя неуязвимым?
Что ты так расстроилась, дурашка?
Ты не сомневайся на этот счет.
А ты на меня не злись.
Ты свою двойную порцию утром выпил.
Ток-то ты где возьмешь?
Что же ты стоишь, дурная?
Когда ты отвыкнешь наконец от этого!
Чего же ты плачешь, дурочка?
Только ты дай мне опять кувшинчик.
Роза, ты помнишь пятнистую Изабеллу?
Ты, кажется, здорово расстроился.
А с чего ты вдруг разоткровенничался?
Ты верно показала свою правую руку.
ЗА ЧТО ЖЕ ТЫ ЛЮБИШЬ МУЗЫКУ?
Она уборщица, ты же знаешь.
Зачем ты впутываешься в такие истории?
Ты прячешь наших родственников на кухне?
Но кому же ты их отдавал?
Или ты во сне ел сосиски?
Но ты ведь не знаешь Йокуса?
В Берлин ты приедешь в 18.17.
Ты пробудешь здесь еще несколько дней?
И вдруг ты вскакиваешь как ужаленный.
Ну и что же ты придумал?
Ты, наверно, так считаешь?
Ты меня понял, мой мальчик?
Ты думаешь, этого не будет?
Нагайна, ты слышишь меня?...
Плохое же ты выбрала место хромать!
Ты такого в жизни не увидишь.
Не встречал ли ты необыкновенных цветов?
Что ты, например, можешь?
Как ты здесь на острове поживаешь?
Скоро ты эти пешки королю представишь?
Зачем же ты лазил на крышу?!
Ты не опоздаешь, не бойся.
Ты смотри, сколько тут собак...
Ты, Никитос, лучше потренируйся.
Ты стал какой-то грубый, резкий.
Ты думаешь, что хоть говоришь?
Эй, ты что там задумал?
Ты мне это обещала, Эсфирь.
Что ты снова болтаешь, Зерешь?
Ты не обманываешь меня, Фарра?
Зачем ты вмешиваешься в такие дела?
Да ты хоть слушаешь меня сейчас?
А ты где служишь, Сиен?
Прежде ты никогда не был таким.
Ты мне хоть веришь, Уззииль?
Ты говоришь обо мне, Эсфирь?
Чего же ты всё не понимаешь?
Что ты так смотришь на меня?
Но почему ты об этом думаешь?
И ты скажешь мне остальные буквы.
Ну. кого ты не видишь?
Только ты до суда не доводи.
Ты токо до суда не доводи.
Ты думаешь об ней или нет?
Ты полощи подольше, не торопись.
А когда ты бамбуковую удочку отдашь?
Чего ты там натворил, разбойник?!
Да вставай же ты, соня!
О Мария, как ты могла?!
Ты не знаешь, куда нас?
Ты знаешь, много чаю выпила.
Ты чего это улыбаешься, Бабочкин?
Ты что, не знаешь его?
А ты "Гойю" читала?
А ты говоришь, чепухой занимаются!
А ты сразу переводишь на личности.
Чего же ты хочешь от девушки?
Правда, ты тихонько не умеешь!
Почему ты не спросишь про Бориса?
Что ты мстишь ему из-за меня...
И ты никогда не будешь другим!
А о себе ты не подумала?
И ты знаешь, очень доволен!
Теперь и ты ничего не сделаешь.
Думаешь ли ты о смысле жизни?
Ты им тоже ничего не сообщил?
Катись ты, братец, подальше!
Что ты, не знаешь отличников?
А ты напролом в душу лезешь.
Ты что, не знал его?
Ты уж будь человеком - уважь.
Ты, пожалуй, не поймешь...
Ты знаешь, какая будет экономия?
Вот такой ты мне очень нравишься...
Ты думаешь, что-то все-таки случилось.
Ты разбираешься, дельные вещи говорил.
Так что ты на нее не ссылайся.
Какое ты имеешь к нему отношение?
А ты с ним бок о бок жил.
На сколько дней ты получил отпуск?
Какую ты мне новую каверзу придумал?
Как ты, Алексей, справишься?
Ты прошуршал в плаще совсем близко.
А ты пишешь про каких-то трубочистов!
Ты это, понимаешь, брось.
Ты оглох и ничегошеньки не слышал!
Ты любишь, когда скворцы поют?
Ты что-то сказал или мне показалось?
Да ты и сам не скрываешь.
Ты вон как на деревья прыгаешь.
Как ты думаешь, холодно им?
Что ты думаешь - не засмущалась.
Ты, чего доброго, простудишься.
Ты только не кричи на меня.
Ты не бойся - собаки нет.
Ты знаешь, это моя любовь!
Битый час ты стоишь и бездельничаешь.
Ты знаешь, кто такой Одиссей?
Что ты понимаешь в вопросах любви?!
Может, ты возьмешься, дед?
Ты оглох, дед, да?
Ты щекочешь меня по всему телу!
Ты тут найдешь деревце с монетами.
Но и ты не выглядишь волкодавом.
Да ты к этому и клонишь.
Чем ты объяснишь свое безобразное поведение?
Ты меня угадал правильно, Иван.
А как ты на завод попадешь?
Плохо ты, значит, пригляделся.
А ты не дождался, ушел.
Ты и сам знаешь лучше меня.
А ты вот меня не заметил.
А ты и не знал этого?
Ты, дипломат, где живешь?
Ты, конечно, подошел случайно.
Ты, брат, далеко забираешься!
Русень, ты принес свой инструмент?
Ты разве не слыхал о нем?
Что ты скажешь о доме Персица?
А ты не соврал, часом?
Только ты не спи, дожидайся.
Ты его не опасайся, он...
Ты заорал, я и сбился.
Ты видел нашу силу и могущество.
А ты зачем ко мне пожаловал?
Да ты соображаешь, что говоришь?
Да ты лучше с собой возьми.
Чего ж ты на меня кидаешься?
Ты два часа лежал под стрехой.
Ты пойдешь с ними, Даша.
Ты что думаешь, это надолго?
Гриня, ты получше спрячь капитана...
Ты за это отчитаешься перед другими...
А ты о своих детях подумал?
И ты попал в лапы гестаповцам?!
Как же ты со мной разговариваешь?
Ты говоришь, что мы так...
Знаешь ли ты дорогу к нему?
Ты начинаешь с ошибки и обмана.
Ты называл себя королем - реформатором.
Ты не имеешь права опускать руки.
Теперь ты так легко не отделаешься...
Ты бросил на пол его подушку?
И это ты завалил свой оркестр!
Ты повернулась и пошла за кулисы.
Что ты так на меня уставился?
А ты чего в театре делал?
И ты знаешь - бубновый валет.
Но ты меня раздосадовал своим упрямством.
Самый легкий ты и так знаешь.
Ты же слышал, большая работа...
А ты, выходит, разведчик?
А о чем бы ты хотел?
Ты, Пума, не понимаешь!
Ты избавил меня от моего меча.
Но ты уж постарайся, ладно?
Ты каждый вечер новую девчонку приводил.
Так за каким чертом ты явился?
Но ты на потолок не смотри.
Так ты знаешь, где он?
А ты пока в тень отойди.
Ты видишь, какая комбинация зарождается!
Ты меня целуешь, я дрожу.
Ты поэтому и не пришел вчера?
Ты почему не здороваешься со старшими?
А ты, значит, опять?
Потому что ты к ней не зашел.
Ты знаешь, что такое эклектика?
Ты пер - ре - пугался!
Да ты и не ешь торт.
Ты сам тогда потерялся в траве.
Ты всегда появляешься перед какой-нибудь бедой.
Но если бы ты все испортил?
Ты когда-нибудь слышал о городе Реттерхальме?
Раз ты есть, вот такой!
Ты попал к нам совсем малышом.
Почему же ты пошел без портфеля?
Ты бы еще сто рублей дал!
Зачем ты один сидишь на берегу?
Ты забыл, сколько мне лет?
Почему ты решил, что хорошо?
Ты же звал меня не зря.
Как ты там висишь и ругаешься.
Ты же говорил, что можно.
Ты же не достал из ниши.
Как ты разругал "Аэлиту".
Как ты попал туда первый раз?
Ты все-таки давай дорасскажи про Марс!
Но ты еще многого не понял.
А ты со мной не спорь!
Адрес-то ты мне показывала.
Ты не запутывай себя, Фаддейка.
Ты ведь не знал, верно?
Может, ты ее и заслужишь.
Ты боишься, что коснемся дна?
Ты это знаешь не хуже нас.
Любопытно все-таки, откуда ты взялся?
Ты не боишься воды с песком?
Зачем ты полез со вторым вопросом?
Ты такую игру знаешь, Яр?
Ты сказал, чтобы я пришел.
Яр, ты их не встречал?
Вадик, ты сходишь в булочную?
Ты уходи, а я задержу...
А ты ехал всего два часа.
Где ты был, когда воевали?
Ну, ты же сам знаешь!
Гелька, ты все листы прочитал?
Ты, наверно, немного заболел.
Гелька, ты все-таки не рискуй.
Ты не обижайся на это дело.
А куда ты сейчас меня ведешь?
Ты ведь слышал разговор с инспектором.
Ты поупрямился, мы это терпели.
Ты знаешь, где я живу?
Ты меня за этим сюда волок?
Ты же сделал для него все.
Зачем ты толкаешь носки в карманы?
Иначе как бы ты сюда попала?
Ты когда-нибудь смотрела в граненое стекло?
И ты научишь его всяким фокусам.
Ты ведь не хочешь ему вреда?
А насчет сандалии ты здорово придумал.
Ты смотрела это кино два раза.
И ты про это не думай.
Нет, ты поймешь.
Или ты думаешь, они справедливо...
Ты уж их извини, обормотов.
И ты гордо покинул отчий кров.
Ты мне потом его дай опять...
Ты, наверное, не помнишь...
Если бы ты вчера трижды загнал...
Ты разве не учил в школе?
Ты мне дай только первый толчок.
Опять ты дал маху, Ежики...
Тогда с какой стати ты поднялся?
Зря ты не ходишь в хор.
Чего ты с этим Дыбой связался?
Сколько рублей ты с него натряс?
А ты насчет Чирка все же подумай.
Так что зря ты на меня дуешься.
По-моему, ты сам себя наказал.
Ты пойдешь, а я постою.
Ты пойдешь с нами через Пески?
А почему ты свои не зашьешь?
Лучше бы ты приехал за мной.
За что ты всех нас возненавидел?
Сергей, что же ты молчал?
Ты ведь Наташу девкой не называешь.
Ой, да ты спишь уже!
Ты что, радио не слушал?
Зачем ты ему таких слов наговорил?
Ты уже закипел, как чайник.
А ты, Серёжа, придешь?
Ты сделал все, как надо.
Ну вот, ты и есть...
Ты вон как за них заступаешься!
Сергей, ты зачем вызвал ребят?
Ты, кстати, зарядку делаешь?
Но ты ошибаешься в самом главном.
Ты мне понравился с первого дня.
Но свой характер ты растрачиваешь попусту.
А ты правда знаешь все созвездия?
Ты гляди, этот ящер зубастый.
А ты, значит, брат?
А ты ведь был без фонарика.
Ты сам почему так поздно приехал?
Ты всю жизнь ходишь в подтяжках.
А ты будешь до самого вечера.
В самом деле, расскажи ты...
Ты используй слово "коромысло".
А листок ты сбереги на память.
А ты, Шамиль, спи.
Да ты что, не знаешь?
Ты ведь многое знаешь, да?
Ты, малой, иди сюда.
Неужели ты про это не знаешь?
Ты его о матери не спрашивал?
Ты же его от гибели спас!
Но ты же не знаешь всего...
Как ты меня перед людьми выставляешь?
Ты мне по истории не заправляй.
Ты уже, кажется, добегался.
Ты правильно всё дела - ешь!
А ты упрись и не езди!
Пчёл ты тоже разве не боишься?
Почему ты голый носишься по улицам?
Понятно, почему ты оттуда сбежал.
Ты никому не говори, ладно?
Ты с рынка шел, Денис?
Ты меня сам вынуждаешь на это.
Ты их в самые колючки закинул.
Так что ты зря хвастал своим ключом.
Может, ты сам туда приходил?
Откуда ты знаешь, что плохая?
Что ты, мальчик, спрашиваешь?
Ты что, работы не видишь?
Господи, Ты похитил сердце мое.
Ты овеял меня прохладой и нежностью.
Видел ли ты когда-нибудь глаза Иисуса?
Видел ли ты когда-нибудь кудри Иисуса?
Видел ли ты когда-нибудь плащ Иисуса?
Что ты здесь делаешь на полу?
Ну, так ты сейчас увидишь!
Зато ты дай мне что-то другое.
На бумажке ты уже нарисовала меня.
Только ты уйди с моей шляпы!
Ведь ты не сердишься из-за крокодила?
Как ты это сделала, Каролинка?
Ты думаешь, нам это удастся?
И чего ты бережешь этот мел?
Вот как ты к нему относишься?
Ты зря сегодня напала на Дениса.
Ты думаешь, ты самый умный?
Ты сам для себя определил цель.
Чего ты стоишь в этой жизни?
Ты поможешь мне от них смыться?
Ты что у них каменотесом работал?
Ты же выглядишь, как бомж!
Ты не ответил на мой вопрос.
Как ты попал на этот уровень?
Ты когда-нибудь слышал имя Джона Рича?
Какой прием ты оказываешь нашей гостье?
Где это ты видела таких девушек?
Ты достаточно страдала и заслужила покой.
А ты бы повернулась и ушла.
Уж не ты ли ею будешь?
Это ты говорил "направо".
Ты что, читала эльфийские книги?
Но ты-то ведь умеешь?
Ты же чуть ведьмой не стала.
Ты его еще помнишь, Малый?
Ну, так что же ты сочинил?
Какие же героические подвиги ты совершил?
Ты знаешь что-нибудь о завоевании Мексики?
Почему ты не набрасываешься на корм?
Но ты за него не беспокойся!
Совсем ты, Зайчиха, оглохла.
Ты тоже хочешь замуж за принца?
А ты не пойдешь со мной?
Только почему ты нас не познакомил?
И ты тоже сиди да смотри!
Ты будешь - эдакий нелетающий Неконь.
Почему ты не пересыпал их нафталином?
Какого лешего ты разговариваешь с незнакомым?
Как ты его протащишь через решетку?
Нет, ты мне не подходишь.
Почему ты не отвечаешь, Алоиз?
Да за кого ты нас принимаешь?
Ведь ты плаваешь, как топор!
Ты навсегда останешься в каменной горе!
А ты был в нашем зоопарке?
Ведь своими жалобами ты отдаляешь наказание!
Никогда не исполнишь ты своего слова!
Мир несешь ты нам или войну?
Никогда не увидишь ты подобного героя!
Не навсегда же возвращаешь ты Эвридику.
И раньше внимал ты моим мольбам.
Ты всегда решаешь все без меня.
Много горя видел ты в жизни!
С собой неси ты мои проклятия!
Неужели ты не замечал, Харун?
Да пошла ты, подумал я.
Господи, ты же все понимаешь.
Ты имеешь в виду мое лицо?
Так  что ты оставайся и отвлекай Джамилу.
Как ты думаешь, правильно это?
А про нее ты не подумала?
Там ты повстречаешь Труляля и Траляля...
Этого ты не ожидала, да?
Где ты слышала такие мудреные вещи?
Ты их, наверное, видела?
И ты со временем этому научишься!
Или, может, ты оглохла?
Как по-твоему, где ты стоишь?
Только если ты наврала - берегись!
Чего это ты высунул свою морду?
Ну, чего ты сидишь тут?
Чего ты развел эту дикую панику?
Ты их опозорил перед всей страной!
Ведь ты доставляешь ей одни огорчения!
И ты ничего больше не расскажешь?
Ты видел много Звезд, а?
Ты тоже обязательно приедешь ко мне!
Ты не волнуйся - мы тут...
А ты как думаешь, Джек?
Но ты приготовься на всякий случай...
Ты только не плачь, пожалуйста?
Разве ты не знал об этом?
Ты же камнем пойдешь ко дну.
Ты слышишь, что я говорю?
Ты же сдунешь его с дощечки.
Какого ж более хотел ты извещенья?
Ты видел, что Крыса творит?
Ты так хорошо в музыке разбираешься.
Ты понял, в чем дело?
Для этого написал ты свою книгу?
А ты попробуй-ка вместе!
Ты возвёл три во вторую степень.
Нет, ты мне доказательства подавай!
И валишься ты при этом набок.
Неужели ты рассчитываешь на случайное совпадение?!
Ты ведь здесь никого не знаешь.
Ты говорила, что прилетит соловушка!
Ты обернешь мне горло теплым шарфом.
Ты же и сам это знаешь.
Ты насмерть перепугала меня и соседей.
Когда же ты уберешься отсюда в конце концов?
Ну, ты летишь или раздумал?
Ты так мало знаешь, Мио!
Где ты, звездочка, живешь?
Ты отпрыгнешь, и зуб вылетит.
Ты же все время сидишь дома!
Ты слышишь, что он говорит?
Почему же ты этого не делаешь?
Ты ведь знаешь все на свете!
Точь-в-точь как ты хотела, помнишь?
Ты брал его в последний раз.
Ты вернешься в замок к Маттису.
А ты пошла бы за ними?
Что ты там делаешь в супнице?
Ты понял, что выскребла Лина?
Вот ты поди и разберись тут.
Помнишь ли ты свою первую книгу?
А ты тут всякие небылицы сочиняешь.
Ты, солнце святое, гори!
Переменился ты, ох, переменился!
Ты только головой кивай да молчи.
Ведь если бы ты не рассказал!
Ты же кормишь меня каждый день.
Но ты не горюй, Пряхин.
Да ты, наверное, забыл!
Или ты меня для музея бережешь?
Ты что-то давно не надевала их?
Да потому, что ты там надолго застрянешь.
Что ты еще выдумала, Эмилия?
Это ты сама изменилась, Носишка.
Зачем ты каркаешь мне в дорогу?
Как ты справилась с моим приказанием?
Это ты уговорил русского мальчика поиграть?
Разное ты тогда для издёвки говорила.
Ты передышки на три дня запросил.
Ты потеряла разум, дочь моя!
Ты-то как сюда забрела?
А кого ты ищешь, девушка?
Зачем ты меня трогаешь, чужестранка?
Зачем ты меня за руку держишь?
Да, конечно, ты шутишь!
Ты хотел, чтобы он разговаривал!
Что бы ты у нее попросил?
Просто ты ни разу не пробовал.
А как ты вернешься в комнату?
И больше ты ничего не можешь?
Ты найдешь их в боксерском клубе.
Почему ты от меня это скрывал?
Может, ты хочешь болонку Шушу?
Будь же ты королевой вместо меня!
Ты только посмотри на великую лампу!
Ну, что же ты предлагаешь?
Опять ты срываешь урок своей болтовней!
Раньше ты не был таким жестоким.
Кого ты изображаешь в моей комедии?
Где это ты такой поролон взял?
Кстати, ты почему здесь стоишь?
Как ты обозвал его - Вавасик?
Балбесом ты был, балбесом остался.
Ты всегда все самым первым узнаешь.
Ты съезди и тогда уже решим.
Словом, ты нас ужасно подвел.
Ты говори, говори, мама.
Что ты, дедушка, говоришь?
А ты-то чего смотришь?
Никуда ты не годишься, дед!
А что же ты не печалишься?
Ты что же, не слышала!
Только кто ж ты такой будешь?
А ты подвинься малость, Тарабанов!
Ума ты решилась, что ли?
Ты не подъезжай, не подъезжай.
Что, что ты там говоришь?
Ты пусти нас в свой курятник!
Ты звала к себе во вторник.
Зачем ты в сундуке держишь черта?
Не с ума ли ты сошел?
Какую же сказку ты им покажешь?
Никуда ты меня отсюда не выгонишь.
После сказки ты у меня заплачешь.
Что ты скажешь нам, сосед?
Ну, что ж ты видишь?
Смотри ты, какая завируха поднялась!
Что ты скажешь, братец Февраль?
Да ты чего ищешь - то?
Да что ты привязалась к ней?
Ну, а ты чего хочешь?
А ты что же не одеваешься?
А ты думаешь, я шучу?!
Ты бы ей завтра зеркальце принес.
Да где же ты их найдешь?
Отчего же ты этого не делаешь?
Что же ты этого не делаешь?
Чего ты, сынок, хочешь?
Да ты еще первой не кончил!
А зачем же ты ему давал?
Напрасно ты так старалась, Марта.
Да ты, никак, приехал?
Это ты меня своим колокольчиком разбудил.
Ты актеру удружи И тихонько подскажи.
Ты, чумазый, куда лезешь?
Ой, ты посмотри на себя!
С какой стати ты ударил его?
Степка, ты подберись к однорукому...
Только ты ее вымой, слышишь?
Ты, наверно, хочешь есть?
Это уж ты на меня положись.
Ты не умеешь, что ли?
Ты, конечно, все это знаешь...
Про красный дом ты им рассказывал?
А ты знал, что ли?
Ты сядь и не пугай меня!
А зачем ты на судне шляешься?
Ты проявил пренебрежение к опыту старших.
Ты его оставил, что ли?
Ты понимаешь, что может случиться?
А как ты меня сейчас назвал?
Может, ты шевелилась или чихнула?
Ты все-таки поднимись один и посмотри...
А ты заметил, кто остался?
Ты детей до зрелости несмышленышами считаешь...
А ты что, покойников испугался?
Ты знаешь, кому нужны птицы?
Ты был на кладбище с Панфиловым?
Ты из своей робы борщ свари...
Ведь ты любишь их за что-то.
Как же ты повидаешься с ним?
А ты выбирай, не стесняйся.
В этом ты мне не откажешь!
Ты разжиреешь, как богатей Синтор.
Ух ты, еще быстрее пошли!
Ты чего глядишь так на меня?
Что ты сделал нечаянно?
Ты кому голову морочишь, бездельник?
Али ты его знаешь лучше моего?
И ты беспечно сосал прозрачный камешек.
А сам ты знаешь правила сумо?
Ничего ты со мной не сделаешь!
Где лежишь ты, засыпанный снегом?
Ты меня от скучной жизни спас.
Зачем ты это сделал, Коробухин?
Ты, наверное, ждала меня?
Ты чего ему смазал по физиономии?
Ты очень интересно говоришь, Толька!
Ты где это таких слов нахватался?
Ты же дорогу знаешь, верно?
Ах, ты куда тянешь пешку...
Ты мне про мои мысли кричи!
Ты уже сколько раз слово давал?!
Раздвоился ты, расчетверился и даже раздесятерился.
Ты никогда не полетишь в космос!
А ты, Цветков, стенографируй.
А ты, Толкалин, сомневался!
Ты чихнула, когда собиралась сказать.
Как бы ты за это взялся?
Ты погляди, как я прыгаю!
А ты как считаешь, Пятачок?
Как ты считаешь, маленький Пятачок?
И ты отойди назад, Ру.
Ну как, ты все поняла?
Спрашиваешь ли ты у нее совета?
И ты раболепствуешь перед таким королем?!
Что ты здесь делаешь, Лионель?
Что ты вцепился мне в руку?!
Ты же мне ничего не рассказал.
Потому что ты построишь нам прекрасную лодку.
Разве ты по-настоящему замечал когда-нибудь небо?
Ты смотришь не в ту сторону.
Ты видел то, что есть.
Ты шел, шел и вошел...
Но ведь это ты покинул меня.
Что ты молчишь, открыв рот?
И вообще ты так мало знаешь!
Ну да, ты снова размечтался.
Почему ты не просишь о помиловании?
Ты сам себя в этом уговорил.
Ты говоришь сегодня, как маленький...
Ты бы пошел полежал, а?
Не в воздухе же ты висишь?
Ишь ты, в подвалы добрался...
Но ты спокойненько встанешь и пойдешь.
Ну, почему ты все молчишь?
Ты ничего не слышал про песок?
Ты хоть понимаешь, что натворил?
Греби ты, а я приторможу.
А ты сразу напал на него!
А ты все охаешь да ахаешь...
Ты посидишь, Маринка, правда?
А ты сырость разводишь, Павлючок...
Ты спи, постарайся быстрее уснуть.
Ты лучше почаще ко мне заходи.
Ты же не на войне был!
Где ты бродишь, гадкий волк?
Заела ты у меня этакую птицу!
Чего ж ты прежде не сказывал?
Да, брат, обмишулился ты!
Но почему же ты это думаешь?
А как ты смотришь на двоеженство?
А как ты насчет двоеженства полагаешь?
Ты ж меня этому и учил!
А ты позвонил бы в редакцию.
Так где же ты ее видел?
Ну, а что ты предлагаешь?
А чего ж ты так нервничаешь?
Как ты по берегу туда-сюда бегал!
Сильва, ты меня не любишь!
А ты их адресов не записала?
Ты приедешь ко мне в Сан-Франциско!
Что ты здесь делаешь, косой?
А ты думаешь только о себе!
Ну, ты, брось ружье!
В кого ты только такой уродился!
Это ты ловко придумала, рыжая!
Выгнал ты меня из моего дома?
Ну, а ты что скажешь?
Ну, а ты что предлагаешь?
Зачем ты села в этот ряд?
Ты его не видел за решеткой!
Отец, ну что ты скажешь?
Ты поднял авторитет всей нашей мастерской.
Поддержки ты у меня не найдешь.
Ты о моих нервах не беспокойся!
Но как же ты его глотаешь?
Да не думай ты об этом.
А чего это ты так разволновалась?
А ты напрасно над ним иронизируешь.
Ты говоришь, что искал меня.
Ты ее слышал здесь, папа.
Ты покажешь ему все эти документы!
Что же ты предлагаешь, Чуркин?
Как это ты так быстро додумался?
Нет, ты мне все-таки скажи...
Чего это ты в официанты пошел?
Ты мне про это разве докладывал?
А с креслом ты меня подвел.
Ну что ты сам себя ешь?
В театры ты со мной ходишь?
Ты что, у врача был?
Все-таки что же ты ему сказала?
Чего ты возле себя такого держишь?
А зачем ты с ней разговариваешь?!
Чего это ты в брюки вырядилась?
Чего ты в спортивный костюм влез?
Полудушкин, ты садись с краю.
Ты мне каких-нибудь консервишек не подкинешь?
Ты действительно рассчитываешь на это назначение?
Почему ты со мной так разговариваешь?
Ты от меня ничего не скрываешь?
Может, ты с ним сходишь?
Где же это ты так вымок?
Когда ты в последний раз танцевал?
Только ты не кричи на него.
Ты слушай, слушай, сынок!
Ты что, собираешься на рыбалку?
Ты не знаешь, в  связи  с чем?
Алеша, ты Соню напрасно осуждаешь.
Так ты меня понял, Леша?
Леонида Аркадьевича Ленского ты не знаешь.
Мама, ты же отца знаешь.
А ты потом за нее отвечай.
Ты сам пил за его здоровье!
Ты, по крайней мере, поблагодарил Шурика?
Ты еще не видел мой сад!
Нет, ты скажи - справедливо?!
Что же ты на меня удивляешься!
Ты их получишь, тетя Оля!
Ты понимаешь, что я задумал?
А ты сидишь на своем месте?
Ну и что же ты видишь?
А ты про все это не врешь?
Ты им про петушиные бои расскажи.
Ну что ты глупости такие спрашиваешь?
Ты просто помешался на этой Мексике!
Ты ребятам и про Мексику рассказывал?
Что же ты так быстро приехал?
Ты, Мишутка, не теряйся!
В атаке ты не дорожил собою.
А ты сейчас о чём думал?
Хоть бы ты как-то пояснее написала!
Что же ты решил, отец?
Любопытно, что же ты решил?
Ну, а как ты думаешь?
В муравьях ты ничего не понимаешь.
Ты еще не забыл этот язык?
Ты жила до войны в Николаеве?
Где ты болтаешься, дрянная девчонка?
Здорово ты его долбанул, молодец.
Женька, ты посмотри на них!
И ты обо всем мне сказал...
И как ты наловчился, а?
Ты еще много чего не знаешь...
Ты же останешься со мной навечно.
Из-за меня ты ходишь с фингалом.
Ну как ты разделишь три пополам?
Ты не смотри, что грязный.
Ну, чего же ты стоишь?
Ты что думаешь, я железный?
И ты не подкупишь меня рублем!
Ты поймешь это, когда вырастешь.
Ты никогда не думал об этом?
Что ты всё крутишь да вертишь?
А как ты относишься к этому?
И ты ведь никогда не рисуешь.
Что это ты стал какой-то другой?
Ты позови, когда будет готов...
Занялся бы ты разведением золотых рыбок...
Но ты на него не обижайся.
Ты читала в "Филиппинке"?
Ты случайно не знаешь, почему?
Ты мне в самом деле нравишься.
Ты видишь хоть одного интересного парня?
Ты придаешь этому слишком большое значение.
Мол, ты мне не нравишься!
Ты приносишь нам счастье и дентей.
Нет, это не ты смеялся.
С первым лучом солнца ты исчезнешь!
За что ты так меня оскорбляешь?
Зачем ты проглотила этого маленького Карасика?
Ты слышишь, сзади идут Торпедо?
Сканжи, зачем ты это сделал?
Ну, и удивил ты нас!
Ты ведь прошлый раз им подыгрывал...
Ты не знаешь, где он?
Ты еще на старших руку поднимаешь?
Да, а почему ты звонил?
О чем это ты там говорил?
В дупле ты будешь в безопасности.
Ты единственная понимаешь и жалеешь нас.
Чего ты не знаешь, диверсант?
А чего ты не включаешь приёмник?
Веселил ты, потешал гостей моих.
Ты заработал тысячу долларов, мальчик.
Что ты орешь на всю улицу?
Как ты попал туда, Бронза?
Ты, Санька, не огорчайся.
Ты думаешь, одному тебе досадно?
Да ты чего молчишь - то?
Ты лучше ко мне в гости иди.
Как ты сам этого не понимаешь!
А меня ты совсем не боишься?
Ты чего забрался в мою постель?
Ты зачем лежишь на грязном полу?
Ты с тех пор не встречался с ним?
Ты ведь знаешь, какой автомобиль.
Ты знаешь, что такое любовь?
Ты и во сне не видел.
Да ты только погляди на него!
Ты свою дорогу нашел в жизни.
Ты и членских взносов не платишь.
Ты меня уже не раз выручал!
Вдруг ты снова угодишь под машину!
Ты уж признавайся, порадуй дедушку.
Неужели ты исподтишка замышляешь что-то нехорошее?
Что же ты наделал, дружок!
Ты бы еще про белогвардейцев вспомнил!
Ты думаешь, все так обойдется?!
Подводишь ты меня, лахудра несчастная.
Ты возьми для заметки - то.
Да ты вправду обморозился, мальчик!
Неужели ты и этого не знаешь?
Много ты врал в последнее время?
И что ты прячешь за спиной?
Ты сделала это по собственному почину?
Что ты лаешь на пустое дерево?
Ты будешь хозяйка "Макдональдса".
Ты мог бы целый отряд собрать.
И ты, Ухо, приходи!
Чтобы ты мне опять голову разбил?
Напрасно ты все  это говоришь, Мышка!
Ты думаешь, все так просто?
Но как будто ты не знаешь Динку?
Почему ты скрываешь что-то от меня?
Ты ничего не брала у меня?
Ты что, с ума сошла?
Без отрыву ты с ним целовалась!
Ты об себе подумай, Ефим!
Не говори ты о нем больше!
Ты знаешь, что такое художник?
А какой же размером ты хочешь?
Ты думаешь, это от карусели?
Ты сегодня же напишешь ему письмо...
Ты дала согласие стать его женой?
И ты мне даже не говори!
Ты, наверное, уже исправилась?
Где это ты набралась таких слов?
Ты этот разговор брось, Макака!
Да где же ты его взял?
Ты вытащи и отнеси в кухню.
А ты чего так рано вскочила?
Ты обиделась на что-нибудь, Катечка?
Ты знаешь, кто нам пишет...
Разве ты знаешь что-нибудь о нем?
А что ты наденешь, мамочка?
А ты, Алина, молчи!
Ты будешь мне сыном, Леня?
Ты меня поняла, и ладно!
Ты об этом брось и думать.
Но ты, Хохолок, знай!
Ведь ты не сердишься, Никич?
Ведь ты в школу не ходишь!
Ты слышишь, что бабушка говорит?
Не учи ты меня, пожалуйста!
Лучше ты ко мне в гости приходи.
Тот самый, который ты заштопала.
Едешь ты по дороге вдоль реки.
Ты свистни - я сразу вскочу.
Так что правильно ты решил - воевать!
Где же ты найдешь ту могилу?
Ты что, себе помощницу завел?
И чего ты притулился у порога?!
И чего ты не видел здесь?
Ты знаешь, как здесь интересно?
А ты будешь инженером - конструктором.
А почему ты об этом спрашиваешь?
Ты же их все наизусть знаешь.
И ты прекрасно жил без меня.
Митя, ты с ума сошел!
Ты знаешь, я как-то чувствую...
Ты знаешь, абсолютно не помню.
Ну, как ты себя чувствуешь?
Ты объясни только, как пройти.
Рано или поздно ты добьешься этого...
Ты как сюда попал, попугай?
До Петрограда ты вряд  ли сейчас доберешься.
Ты понимаешь, какое это счастье?
А на этих гогочек ты плюнь.
Ты считаешь, что заслужил жалованье?
Ты что делал на этой лестнице?
А спляшешь ты мне знаешь когда?
Дескать, ну что ты скажешь?
А ты тем временем растешь и развиваешься.
Ты же спала всего пять минут.
Ты, наверно, дома остался.
А ты тоже этот сон видел?
Ты до утра потерпишь, да?
Чего ж ты со мной ругался?
Знаешь ты, где Сибирь помещается?
Ты мне этим одно удовольствие доставишь.
А ты меня в браты возьмешь?
Так чего ж ты тогда вытираешься?
Дорогу ты знаешь, не спутаешь.
Уйди ты, за ради бога!
Ты "Нос" Гоголя читал?
Потом ты в колпаке песню поешь.
Пятнадцатого августа ты пойдешь в школу.
Нет, ты торопишься, Маврик.
Зачем только ты на свете живешь?
А ты как думаешь, Сережа?
Ты напишешь мне о решении дирекции.
Только ты закрой глаза, Руфа.
Не посмеешься ли ты надо мной?
Ты понимаешь это или не понимаешь?
К нам ты бы не пришел.
Ты никогда не примиришься с ним.
Понял ты или нет этот стих?
Сейчас ты узнаешь его немножечко больше.
Но ты не бойся, Сережа.
Пожалей лучше ты меня, Руфа...
А зачем ты спросил об этом?
Ты подарил трофейную кружку с музыкой...
Давай лучше ты лезь ко мне.
Ты бы хоть задумался над этим.
Ты, наверно, догадываешься почему.
Ты только вдумайся в эти слова.
Как ты дошел до жизни такой?
Но ведь горбиться начал и ты...
Ты хочешь еще и на чердаке?
Ты больше не принадлежишь Василию Кирееву.
А ты почему от солнца прячешься?
Нет, ты ошибаешься, брат.
Мама с папой ты знаешь где.
Ты посмотри, кто на улице?!
Ты не проводишь меня до дома?
Ты хочешь, чтобы я умерла?
А ты пиши свои графоманские стихи!
И ты меня защитишь от подлеца!
Что ты тут делаешь, мама!
Ты начнешь каждый час меня будить?
Ты бы наверняка проспала и умерла.
Зачем ты снова завела эти часы?
Потом ты сам поймешь, Грег.
Так значит ты тоже в Хогвартс?
Ты знаешь, что он курит?
А ты-то где был?
И ты ложись, хватит читать.
А ты ревешь, как девчонка.
Ты ведь раньше тоже его видел.
Так ты как бы завершишь круг.
Ну, вот ты и пришел!
Ты устал, тебе пора спать.
И зачем ты ушел из дома?
Зачем ты ее принес - то?
Ты еще насобирай да костериком подзаймись.
А ты присядь пока с дороги.
Ишь ты, думаю, Шурик.
Ты же Ленчику Сиверсу ряшку разбил.
Зря ты к Сове плохо относишься.
А ты говоришь - не поспел.
Вот ты с него и прицелься.
Ты думаешь, немцу не страшно?
Ты туда стреляй - немцам наперерез.
Если плохо, ты сразу скажи.
Ты спросишь - где Попугаев Вовка?
Ты, Вовка, где ходишь?
Чего ты все дергаешься, Петров?
Здесь ты будешь для меня позором.
Ты знаешь, что он беспробудный?
Вот где ты жила, Зинаида.
Наверно, ты ее не ласкаешь.
Ты, Петров, не меняешься.
И ты уже бегал на юг.
Чтобы на операцию ты пошел свободным.
С кем это ты там терся?
Ты видел, какие там цены?
Где ты настоящий индийский чай взял?
Ты понимаешь, какой ты мерзавец?
Что ты про флорентийское железо знаешь?
А ты ржешь, как конь.
И ты, Антонин, садись.
Ты вокруг нее все козлом скакал.
Ты бы, Витя, поел.
Витька, ты помнишь мою Наташку?
Ты тогда фазаном по поселку ходил!
Да что ты в этом понимаешь?
А ты что скажешь, Бог?
Регина, ты именно так думаешь.
Перво ты мне свой документы представь.
Ты до посёлка на попутке доедешь...
Ты ведь печек никогда не делал.
А ты развесил свои ослиные уши.
Как ты там без бабушки жила?
Ты что, не видишь легату?
И ты, камень, прощай.
И не морочь ты мне голову.
Ты посмотри и умри от досады.
Ты заслужил награду - Орден Восторга.
Чего ты колотишься, живой я.
А на  самом деле ты вовсе не спишь.
Ты станешь мушкетером, как хотел.
Ты мой революционный взор не обманешь.
А ты лиходейством занялся, бандит.
Ты поняла насчет "вено"?
Почему ты так долго не приходил?
Ты когда-нибудь видел бабочку под дождем?
Что скажешь ты в свое оправдание?
Ты посмотришь, и мы смотаемся.
Ты что, совсем плохо видишь?
Ты понимаешь, что мы видим?
Если бы ты еще меня слушался.
Почему ты не поехал в Ташкент?
Ты этой дряни много не ешь.
Мол, ел ли ты уже?
Много ты понимаешь, комок протоплазмы!
Ты уж с ним сделай что-нибудь.
И почему ты забрался так высоко?
Ты разве не любишь людские сны?
Может, ты и щекотки боишься?
Что ты нас пугаешь неизвестно кем.
Что же ты молчишь, Нэнси?
Осенью ты поступишь в здешнюю школу.
Поэтому ты и рассказала про Гипзибу?
Там, где ты нашелся сегодня.
Ты знаешь, что такое порткошер?
Ведь ты не сразу получишь ответ.
А ты что-то совсем не то сказала.
Иначе ты тогда бы не справилась.
Ты мне еще что-нибудь принесла сегодня?
Ничего ты не понимаешь в возлюбленных.
Ты поедешь на маленькой переносной кровати.
Ты когда-нибудь прыгал под нарисованным дождем?
А ты вместо пяти нарисуешь восемь.
А ты когда-нибудь бегал на пружинках?
Неужели ты никогда не видел самолетов?
Ты видел, как варят кашу?
Ты попадешь в настоящие дружеские руки.
Ты есть, потому что есть они.
Пропащий ты станешь человек, Люся.
Ну, Ковнацкая, ты даешь!
Чтобы ты не ругалась, говорит.
Больше двадцати, бог ты мой!
Вон какую ты им открываешь культуру!
Глупая улитка, чего ты пряталась?
И ты по всей стране поезжай.
Но если ты доктор - лечи.
Ты на высоте был, Петух.
Ведь ты все лето там прожила?
Ты мне не снишься, Маша?
Как ты скажешь, так будет.
Ты не бойся, я живо!
Тебе так хорошо, ты улыбаешься!
Только ведь как же ты мог?
А ты думал - они боги.
Ты за столом не бултыхни про...
Ты не слыхал об этой книге?
Понимаешь ли ты меня, Инна?
Был ты мужик черный и заовинел.
Ты мне транспорт в живот проведи.
Плюнь ты на это, Крабат!
Мы бедные люди, ты знаешь!
А ты пока посиди, подожди.
Ты и сам этому не веришь!
А то б ты умерил свой пыл!
Наверно, ты думал об этом?
Как ты очутился в моей палатке?
И ты была в светлом платье...
Скоро ты устанешь и наберёшься разума!
Ты забыла, что сегодня пятница?
Ты сам уйдёшь или тебе помочь?
Ты бы видела, какая красавица!
Ты утопишь в кастрюле мою поварёшку.
И ты знаешь, где он?
Ты ничего не знаешь о нём?
Ты ещё распоряжаешься в моём доме!
Ты знаешь, кто такие метеорологи?
А ты мне поможешь, ладно?
Ты напишешь, а я запомню.
А вот о Пуделе ты подумала?
Интересно, что ты скажешь сегодня?
Ну, что ты теперь скажешь?
Ты меня больше никогда не увидишь!
Ты уж позаботься о моем джинне.
Впрочем, ты его отлично знаешь.
Ну, что же ты стоишь?
Зачем ты так рано Прочь улетаешь?
Чрез послов своих ты порицал Господа...
Ты головы Мне маслом не помазал;
Иначе ты в полдня испачкаешь меня.
И жену себе ты тоже найдешь.
Каким подвигом прославился ты, богатырь?
Ты всем на земле поровну светишь.
Там спасешь ты гною бедную голову.
Ты ведь их любишь, правда?
Между прочим, что ты тут делаешь?
Ты теперь все про меня знаешь.
И почему ты вообще сюда вернулся?
Ты же была здесь целый месяц!
Зачем ты вызвал Кенди на конюшню?
Ты нам ее привез, пап?
Что же ты молчала, Сюзи?
Джеф, ты принеси мне полотенце.
Ты взяла ее у мистера МакГрегора?
Ты не поменяешься со мной сменами?
Какое ты имеешь право обвинять меня?
Ты прекрасно знаешь, что произошло!
Ты действительно хорошо за мной ухаживала.
Что ты делала в это время?
Почему ты на меня не сердишься?!
Ты молишься за Стира, да?
Ты ведь уезжаешь сегодня, Кенди?
Ты впервые встретила Терри, правильно?
Нил, куда это ты собрался?
Ты была ко мне так добра.
Не дашь ли ты нам совет?
И ты не получишь пальмового вина.
А ты говоришь, он немой!
Куда же ты дел все деньги?
Ну а почему ты так говоришь?
Конечно, если ты получишь разрешение.
Почему ты подговорил кошку убить мышь?
Ты отнимаешь у меня весь заработок.
Три месяца назад ты съел курицу.
Нет, не затем ты пришла!
Может, ты их нам принесешь?
Только так ты искупишь свою вину!
Ведь это ты вернула ее мне.
Не за свое ты дело взялся;
Почему же ты принял облик собаки?!
Ты угадала - мужа твоего заколдовали.
Ты думала, что накажешь меня.
Ты что, меня не знаешь?
Или ты меня совсем не любишь?!
Зачем ты пришел и напугал меня?
Ведь ты живешь не для себя.
Ты напоила его водой из родника.
Ты меня променяй на эти диковинки.
Ты все приготовил для этого торжества?
Да что ты такие глупости спрашиваешь?
Ты не часто бываешь у меня.
Как ты рано вышел на работу!
В мужские дела ты не вмешивайся.
Теперь ты возвращайся к своей матушке.
Дашь ты мне что-нибудь или нет?
Зачем ты так сделала, бабка?
Что видела ты от меня плохого?
Ты проиграл первый бой с Сетом.
Ты сам приведи его ко мне.
И зерно ты просыпал на землю.
Ты осуждаешь злодея и спасаешь праведного!
И ты погибнешь, если останешься.
Ты скажешь нам, где партизаны!
Ты бычков запрягай да мешки готовь.
Теперь ты мне ничего не сделаешь!
Теперь уже дорогу ты сам найдешь.
Как ты очутился на этом острове?
Неужели ты до сих пор их не узнал?
Куда это ты так далеко ходишь?
А ты почему в лесу бродишь?
Ты нас всех покалечишь своими иглами.
Какой милости ты ждешь от меня?
Ты действительно деньги из земли выкопала?
Или ты не доверяешь своим силам?
И ты его взял, Сигурд?
Или ты оставил их в Гнитахейде?
Ты слишком любил своего коварного друга.
Ты видишь, она без сознания.
И помнишь ли ты обет мой.
Красою и прелестью ты всей обладаешь!
Почему ты взял кубок левой рукой?
Ты вошел в дом для убийства!
Пропади ты, о двоюродный брат!
Слышал ли ты рассказ диковиннее этого?
А ты из каких людей будешь?
Ты не получишь от меня ничего.
Ты ошибаешься, хоть правильно рассуждаешь!
Чего же ты хочешь на рынке?
Ты освободил правоверную душу от смерти.
Ты его убил или одурманил банджем?
Зачем ты обдал ее твоим запахом?
Как ты оставил твою мать Джулланар?
Какие ты знаешь искусства?
Ты не знаешь, что говоришь!
Переменами дней изменчивых не смущайся ты!
Знаешь ли ты, кто я?
Гэльд Эрнарский, ты помнишь это?!
Ты никогда не читал про такое?
Что за танец ты тут исполняешь?
Теперь ты от меня не уйдешь!
Ты лучше к его отцу приглядись.
Теперь ты кидаешься в другую крайность!
Ишь ты, на месте стоят.
Том, может, ты знаешь?
Ты, вижу, не простак!
Ты знаешь, что сказал Гейне?
Ты сделал это как раз вовремя.
Ты залез на ту самую ёлку.
Кого это ты всё время просишь?
А ты следи за двумя другими.
Как бы ты чего не сломал!
Как ты думаешь, кто получился?
Ты ему дверь открой, хорошо?
Мартуся, ты только живи подольше!
И ты еще в моряки лезешь?
А где ты был до этого?
Ты думаешь, я ее позабыл...
Ты под их гребенку не подошел.
Здесь ты найдешь любую их породу.
Ты ведь часто бываешь таким балбесом!
Ты ведь совсем недавно подругому разговаривал.
Ты дома разглядишь все как следует.
Но ты от меня не отвертишься!
Ведь это ты лазаешь по карманам?
За что ты на меня взъелся?
А в Австралии ты не бывал?
Потому что ты не вспомнил про буку.
Ты, конечно, видел меня.
Что ты изобрел на этот раз?
А в Австралии ты не был?
Ты что, ещё не проснулась?
Ты разве не была в больнице?
Ты рос, а они строились.
Как же ты отпустил его одного?
Или ты с собой ее возьмешь?
Ведь ты сейчас меняешься в Москве?
Вот уж ты не вовремя потерялся!
Кстати, ты какую машину хотел?
И ты про это столько скрывал?
Ты был кроха, годик всего.
А ты что делаешь в библиотеке?
А ты потом подпишешь, хорошо?
Но ты вылечишь его, правда?
Почему ты ничего не говорил нам?
Почему ты не показала дневник мне?
Но ты-то не упал!
Ты чемпион, только что победил дракона.
Помочь Сгорбсу ты ничем не можешь.
Ты заслужил эту боль, Червехвост.
Ты уж ему задай, парень...
Гарри, ты раздавишь свою лягушку.
С его помощью ты бы смог...
Ты ходила, не так ли?
Сегодня, Хагрид, ты пройдешь.
Ты засунул голову в мой камин.
Тем не менее ты опять не спросил меня.
Одним, конечно, был ты.
Ты думаешь, что я остановился...
Но ты находишься тут, так?
Ты умер, но не исчез.
Ты сама всё знаешь про муглов!
Ты и вправду бухнулся в обморок?
Почему ты не соврала, Гермиона?
Кстати, ты заказал новую метлу?
Ты на себя слишком много взвалила.
Слишком поздно, ты понимаешь меня?
Ты знаешь, как меня зовут?
Рассуждаешь ты правильно, но по-своему.
И ты не сомневайся, язвитель!
Ты потерпи, мальчик, потерпи...
Ты что же молчишь, сынка?
Ведь ты не играешь на саксофоне?
Зачем ты передал этот разговор Веэну?
Наконец ты нашел свое истинное призвание.
Ты мучаешь своих родных из-за кого?
Ты парень грамотный, ты посчитай.
Ты ведь сказал "поговаривают".
Ты пока меня ни о чём не спрашивай.
А ты, наверное, сердишься?
Ты знаешь, что я придумал?
Вот оно, ты его видишь?
Вечно ты в чужие разговоры вмешиваешься.
Ты ведь рядом живешь, поведай...
А ты говоришь - удрал бы.
А ты-то йоду припас?
Вдруг ты свистнул над ухом прямо...
Ты хулигань, да знай меру!
Ты уж на меня не обижайся!
Ты от старости совсем потерял голову!
И что ты с ними сделала?
Поэтому ты и согласилась, да?
Ты бы дал мне солдатиков взвод?
Ты аквариум в девятой квартире видел?
Ты ведь борешься за правое дело!
Ты только полюбуйся на своего приятеля!
Ты что, не знаешь правила?
Может, ты еще мне пригодишься.
Как ты себя чувствуешь, маленький?
И ты его знаешь, Максим.
Видишь ты среди них второго Туруру?
Ты знаешь, какое это зеркало?
Ты почему вчера из цирка сбежал?
Ты знаешь, что такое самбо?
Ты ещё не знаешь моих родственников!
Ты знаешь, она как человек.
Так ты впервые услышишь имя Рамы.
Почему ты не побледнела от испуга?
Своими невоздержанными речами ты убьешь его!
Не откроешь ли ты свой секрет?
Как ты, Марина, думаешь?
ТЫ ПОМОГЛА БАБУШКЕ, А Я ТЕБЕ
Не колечком ли ты порвала варежку?
Сейчас ты расчесываешь правильно, неторопливо.
Ты не представляешь, что произошло!
Ты плачешь по-настоящему или из-за лука?
Ты уж прости меня, Калинка.
Ты не принимай близко к сердцу...
Что худого ты из-за меня сделал?
Вот и ты сходи по грибы...
И ты, купец, погоди!
Любопытно, почему ты замуровал леток?
Ты понимаешь, я гнома поймал!
Ты ведь говоришь - правда дает...
Да не держи ты на виду!
Мудрик, ты ведь все знаешь...
И почему ты от меня прячешься?
Сколько же ты просишь за эти...
Ну, теперь ты все понял?
По этой тропинке ты быстренько дойдешь...
Ты знаешь, что такое кафешантан?
Ты знаешь, что такое раб?
Слыхал ты такое слово - восстание?
Ты сидишь с кучером на козлах.
Ты получишь хороший на - чай.
Понимаешь ты, что это значит?
Ты хорошо сделаешь, ежели уйдешь...
Завтра и ты пойдешь со мной...
Ты лежи смирно и не шевелись.
А в Киев как ты попал?
Ты думаешь, я не убегал?
Ты, Спирька, оставайся здесь...
Кстати, ты чем там занимался?
Ты, чай, не откажешься?
Вот и будь ты мне помощником!
Ты говоришь, он из Одессы?
Пойми ты это, голубь мой...
Почему ты отдаешь все мне одному?
Э, да ты весь вымок!
Или ты его уже таким подобрал?
Ты побил, тебе и владеть.
Сколько ты просишь за эту книгу?
А ты, венн, повернись.
Ты, говорят, неплохо дерешься...
Почему ты так не любишь его?
Ты встань, поднимись, любимый!
Да ты и сам его видел.
А какие цветы ты больше всего любишь?
А ты что не выполнила обещание?
Ты со мной еще не рассчитался!
Ты слаб - и ты силен.
Ты слышишь не только голоса людей.
Ты проснулся, и лес проснулся.
Ишь ты, какую бородищу отпустил!
Ты меня променяй на эти диковинки;
Будь ты мне старшим братом названым!
Эй, Бенито, ты слышишь?
А почему ты вспомнил о них?
Какое ты имеешь право угрожать мне?
Отчего же ты прячешь свое возмущение?
А разве ты меня не любишь?
И почему ты заботишься обо мне?
Ты не отняла их у волчицы?
Ты бы мне всех зверей распугала.
Ты же была тогда уже тяжеленькой.
В горе ты увидишь железную дверь.
Ты что, в речку упал?
Ты что, в реку упал?
Ты крошки зимой на помойке клевал?
И ты, Ворона, была...
А ты прими капли из горицвета.
Трогая камни, ты трогаешь Вечность.
И ты воротишь свой заносчивый нос.
А ты потом разбирайся и удивляйся...
И ты с  размаху бьешь сам себя!
Теперь ты, Гена, попробуй...
И зачем ты трогал этих ос?
Ты забыл про девяносто процентов полевых.
Разве ты онемел или случилось что-нибудь?
В этом ты мне не откажешь?
А ты под их балалайку пляшешь.
Поди ты, какой славный удар!
Да пошто ты сунулся в огонь?
Неужели ты своим братьям не доверяешь?
Ты понимаешь, какое это событие!
Где же ты мне достанешь платье?
А это ты чистишь для себя...
Видал ты таких, я спрашиваю?
Это ты плохую услугу нам сделал.
Вот вернешься ты, и найдем.
Зачем же ты устроила эти посиделки?
Нет, ты посмотри, посмотри...
Ты думаешь, этим дело кончится?
И что ты разлеглась среди дня?
Ты не говори, ты побеждай!
Ты обязательно опоздай на этой неделе.
Ты коня, негодник, съел?
Неотступно вслед иди Ты за ним.
Ты соображаешь, с кем разговариваешь?
Ты ведь в нашем классе учишься.
Ты выслушай меня, не злись.
Так ты всю жизнь проживешь один...
Ты поднял на ноги всю школу!
Как ты его терпишь, Сеня?
Ты что, Лялю не знаешь?
А раньше ты о чем думал?
Ты на свою любимую Анечку погляди!
Ну, ты не знаешь Овечкина!
Неужели ты этого никогда не замечал!
А ты будешь не знаю чем!
Все равно ты меня этим не сломишь...
Ну, в общем, ты понимаешь.
Ты думаешь, ей авторучка нужна?
А ты что, не понимаешь?
Напрасно ты так думаешь, Пролеткина.
Вот тогда ты станешь настоящим человеком.
Ты что, родителей не знаешь?
Ты что-нибудь слышала о печатных схемах?
Ты что, с Луны свалилась?
Ты пока ничего никому не говори.
Ты помалкивай, а то его задразнят.
Ты в строительстве школьного стадиона участвовал?
Ой, ну неужели ты решишься!
Ты знаешь, к кому обращаешься?
Плохо ты меня знаешь, Наточка.
И ты мне зубы не заговаривай!
За что же ты ее принял?
Нет, ты ничего не понимаешь!
Так ты ему скажешь, да?
Твоя собака, ты и иди.
Ты понимаешь, что ты наделал?
Чего ты боишься, давай лезь!
Только где ты найдешь глубокое место?
Ты что, костей не видел?
Ты зачем пинцет в розетку засунул?
А ты смотри, что получается.
Ты мне как-нибудь об этом напомни.
Только ты не воображай о себе!
Ну не будь ты таким деревянным!
Ты для папаши хотел или себе?
Ты ведь вроде с нами был...
Ды ты что мелешь - то?!
Ой, да ну ты глянь!
Но ведь ты этого слона знаешь...
Не вмешивайся ты в дела старших.
А ты сама-то знаешь?
Как ты думаешь, что будет?
И ты, Тараскин, иди!
Ты кого поймал зимой, скажи?
Черная лисица, куда ты бежишь?
А ты случайно Замарайку не гоняла?
Ты хорошо охотишься, как Таря!
Катя, ты видела нового директора?
На рыбалку разве ты не собираешься?
Слушай ты этого Мишку - зануду.
Ты знаешь, что такое сальто?
С чего это ты так выкрасился?
Ты почему не уступаешь место дедушке?
Или ты гибели желаешь молодым певцам?
А ты слушай и не перебивай.
Ты только топориком уме - ешь!
А здесь - ты видишь?
Ты не падай духом, Эй!
Ты помнишь, какое завтра число?
Но ты-то откуда знаешь?
Ты забываешь, какое сегодня число!
Ивушкин, ты меня не слушаешь?
Ты видела, как камешек полетел?
Ты видел девочку с голубыми волосами?
Остальное ты сам видел, Буратино.
На что ты курочке вышиб глазок?
А тогда ты первый горло драл!
Как ты думаешь, влетит ему?
Ты еще хоть одну букву помнишь?
Так это ты земные станции ловишь.
Ты как, соображаешь - кто?
А ты не врешь, Молчанов?
И даже скорее, чем ты предполагаешь.
Ты у него в гостях был?
Ты же правильно решил обе задачи.
И там ты получишь все объяснения.
Ты уже немного привык к этим...
Ты не знаешь, от чего?
Ты видишь - полный кузов комбикорма.
Ты зайдешь к нам в Городе?
Чего ты за весь класс говоришь!
Почему не пошел ты, Шмель?
Ты спи, Танюша, спи.
Ты ведь не отошлешь меня обратно?
Ты не забывай, кто он.
А вчера здесь был не ты.
Ты, Палыч, не бойся.
Мальчик, ты не работаешь стеклодувом?
Лиля, ты тоже перебирайся поближе.
Ты все время ходишь со мной.
Ты не смеялся, а сердился.
Ты что тут делаешь, мальчик?
Ты меня поймал, я сдаюсь.
За что ты на меня сердишься?
Ты их еще в столовой увидишь.
Сейчас ты убедишься в моей нечестности.
Чего же ты меня не кусаешь?
И ты стоял рядом со мной...
Ведь ты даже белых мышей боишься.
Ты знаешь это не хуже меня.
Ты будешь мне во всем подчиняться.
А спал ты во Дворце пионеров.
Здесь ты получишь все что угодно.
Ведь ты все равно отсюда не уйдешь.
Ты даже сказал "пожалуйста"...
Что ты привязался к этой школе?
А ты думала - котлеты есть?
Ты, верно, не одобряешь...
Да ты просто сошел с ума!
А ты сомневаешься в его надежности!
Со мной ты все равно не поедешь.
А как ты поступишь со школярами?
А ты пока надувай второй бурдюк.
Ты лишишь жизни множество будущих рачат!
А как ты нас выручил зимой!
Ты сперва нас накорми и напои.
Ты гуляешь, а другие работают.
Не ты ли создала их здесь?
Откуда ты вдруг появился, сынок?
Ты знаешь мальчика по имени Хашимджан?
Ты уж постарайся, сын мой...
Ты не сможешь, да и я...
Ты что, не слышишь меня?
Почему ты выставляешься перед всеми этими...
Опять ты это сделал, Саймон!
Что ты обещал от моего имени?
Ты идешь в Наглимунд, верно?
Огромным, башнеподобным троллем ты будешь!
Ты теперь находишься не в доме.
Как ты попал к Святому Ходенрунду?
Ты знаешь про Нирулаг, Саймон?
Но ты очень плохо знаешь Джулой.
Ну и песню же ты споешь!
Ты поступил правильно, поступил доблестно.
Ты принес известия от моего брата?
Почему ты пришел с этим сюда?
Шустрик, ты что, смеешься?
Если ты сбиваешшь меня ее толку...
А ты что видишь, Вонзяк?
Ты сделала все, что могла.
Ты знаешь, как он разговаривает.
Ты хорошо сделал, доблестный Плинк.
Ведь одна ты их не прокормишь.
Почему ты народные интересы не учитываешь?
Ты возник, ты и виноват.
Только ты бы мои полы мыл.
И свиней бы ты моих пас.
Ты их не выдавай, ладно?
Разве ты забыл про запасное снаряжение?
Да и можешь ли ты так же трудиться?
Ты мне понравился, ДомЖив Бим.
Теперь всегда ты будешь со мной.
Да ты не беспокойся, папа.
А ты не выполнил своего долга.
Об остальном ты знаешь.
Ты просто немножко сошел с ума...
Ты посмотри, какая она острая!
Ты узнал меня, моя прелесть?
Ты знаешь, что ты поешь?
Своей судьбою управляешь ты, сама!
В единстве древа ты отдельною казалась...
Ведь ты дала мне самую некрасивую!
Однако почему ты его не любишь?
Ты бы лучше не задерживал нас.
Так что же ты хочешь от него?
Ты думаешь не  то, что говоришь.
Что же ты сделаешь с мышонком?
А дома ты теперь всегда молчишь.
Зачем ты это сделал, Филька?
Ты послушай, что дальше будет.
Ты совсем разболелся, Братец Черепаха!
Сколько ты хочешь за всю корзину?
Ты меня обманываешь, Петер Мунк!
Что ты получил за свои деньги?
Ты знаешь, отчего тебе скучно?
А ты все валишь на сердце.
Каким же образом ты туда попал?
И где ты пропадал так долго?
Ты уже посадил на них пятно!
Ну как, теперь ты поверил?
Ты догадываешься, что тут произошло?
И ты, наверное, устал.
Ты что, чулочки розовые купил?
И за что ты обидела Шурку?
Ты смеешься надо мной, отец?
По этой хризантеме ты меня узнаешь.
Ты не любишь его, Нина!
А ты видела Керима, Маро?
Прости ты меня, Бога ради...
Простишь ли ты меня, Лео?
Впрочем, ты сама сейчас увидишь.
Ты увидишь, как будет весело!
Зачем ты принесла в класс птицу?
Простишь ли ты меня, Люда?
А ты что претерпела за меня!
Ты так круто изменилась, Джаваха!
Куда дел ты фамильные драгоценности княгини?
А ты не спал, Юлико?
Но ты вернул мне деньги обратно.
Ты обещал это маме, помнишь!
А сама ты спасла мою жизнь...
Ты одна не выдашь и поймешь...
Завтра ты снова будешь с нами...
Да как же ты попал сюда?
Что это ты от всех удаляешься?
Когда ты "ее" видела?
Веришь ты мне теперь, Люда?
Ты отдашь себя искусству, сцене!
И смела же ты, девушка!
Поняла ли ты меня, девушка?
Что оставила ты мне, Истина?
А ты говоришь, не хозяин.
Ты мне за него головой отвечаешь!
Утешил ты меня по самое горлышко.
Когда ты еще лежал совсем больной.
И что ж ты не пошла?
Что ты здесь делаешь, Нелли?
Теперь ты все поняла, дитя?
Что ты плетешь, зверушка злая?
Ты вздремни немножко, а то занеможешь.
А ты говоришь, помоги тебе!
Ты терпела долго, потерпи немного.
Или ты просто заснула в нем?
Ты нашла футлярчик жемчужный для иголок?
Ты погоди, я быстро обернусь.
Чем ты ее накормила, Прасковия?
Ты небось думаешь, оно греческое.
Ты помнишь кедры алтайские, Нелли?
Погибель найдешь от жены своей ты.
Как не задумалась ты об этом?
Так ты остаешься в этих кустах?
Ты говоришь обо мне и Нахте?
Теперь ты все обо мне знаешь.
Но ты мне дашь такое право.
Но тогда ты задаешь исходную точку.
А ты знаешь, как расстреливают?
Ты разве не знала этой истории?
Ну что же ты, продолжай!
Разве ты сам не так поступишь?
Теперь ты от нас не уйдешь!
Ох, как ты мне надоел!
Ты скажешь, когда начнется хорошее.
Зачем ты, сирота, пришла?
И давно ты медвежат своих ищешь?
Да ты покажись, не бойся!
Ты с ног до головы перемазался!
Ведь ты сторожил - должен знать.
Мама, ты сердишься на меня?
Ты, хозяйка, не думай!
И ты, хозяюшка, садись.
Да не притворяйся ты, Баба-Яга!
Ты хвастала, будто по-собачьи понимаешь?
В ложку ты свою веру собрал.
Чем ты его купишь, Иване?
Ты поймешь, как мы учились...
А ты посиди немного со мной...
Почему ты мне ничего не сказал?
Что ты делаешь с этой железкой?
Так это ты ищешь моей помощи?
Где ты нашел его, Орниччо?
Чего ищешь ты в доме Альхисидека?
Ты бы все  равно мне не поверил.
А слышал ли ты их песни?
И чем только ты его кормишь?
Куда же это ты так спешил?
Всюду прибиты объявления, ты говоришь?
Ты меня узнаешь, Саймон Сэдбери?
Разве ты не узнал нашего дома?
Чего ты там ворчишь, Вуек?
Чего ты ищешь в моем дворце?
Ты говоришь, меня гнетет что-то?
Ты что, прибыл с Ландгаммером?
И как ты только не упадешь?
Ну и рвал же ты когти!
Да ты здесь каждый куст знаешь.
А ты уж так не убивайся.
Ты только не плачь, баб.
Ты лежи, колосок, лежи.
Как же ловко ты все сделал!
Ты не имеешь права отказать мне!
Ты уж лучше о девушках говори!
Ты сам попробуй - и увидишь.
Ты знаешь, она такая независимая!
Ты только взгляни на эту галиматью!
Спалишь ты избу с этой стрельбой.
Но как же ты здесь очутился?
Ты смотри, уж ночь совсем!
Ты его все-таки построил, Сережа!
Олег, ты с ума сошел!
И где ты его так сносил?
Как это ты до такого додумался?
Тетя, откуда ты все это узнала?
Как ты беспокоишься о своей тете!
Почему ты не слушаешься своей тети?
Это сделал ты, Принц Мирры.
Неужели ты не знаешь, кто?
Ты думаешь, такое нравится людям?
Что ты, собственно, думаешь?
Но сейчас ты к ним привыкнешь.
С нашей помощью ты прославился враньем!
Ты знаешь, где его дом?
Где же ты пропадала все  это время?
Почему тогда ты так внезапно исчезла?
Ты видишь, как мы могучи.
Почему ты ни разу не пришел?
Ты меня что, не помнишь?
Бультон, ты тоже учился танцам.
Ты поедешь поездом в девять пятнадцать.
Ты не понимаешь, что натворил.
Что ты сделал с бедным джентльменом?
Ну так как же ты это сделал?
Только ты нашей маме не сказывай.
Ты только попадись ему на глаза.
Ты не знаешь, где она?
Ты не заметил в поле аэроплана?
Ты сейчас же езжай в разведку.
Или ты забыл обычаи нашей страны?
Ты поставил передо мной сложную задачу.
Ты понимаешь, что такое агитация?
Что ты делаешь с господином президентом?
А ты видел флюгер - русалку?
Ты сделала все, что нужно.
Ты не собираешь косточки от компота?
А ты посиди здесь на диване.
Ты никогда не будешь покинутой женщиной...
Как ты думаешь, где Тамара?
Сегодня ты познакомишься с Верой Соловьевой.
Ты знаешь, что такое несовместимость?
Ты только никому этого не говори.
Вера, ты запомнила эти слова?
Ты же не вставала с постели?
Ты играешь, конечно, здорово.
Ты все  равно будешь рядом со мной...
Что ж ты молчишь, Володька?
Что ты еще помнишь о Лиде?
Ведь ты разговариваешь со своей собакой?
А ты как живешь, Сэми?
Ты бы хоть спичечные коробки коллекционировал!
Ты и так больше всех принес.
Как ты сюда попал, Журавлик?
Гоша, почему ты снял кеды?
Ведь жил же ты без Фенимора?
Но ты лежи и не шевелись.
А ты буди Хандрилу и Угадая!
Зачем ты делаешь такие громоздкие вещи?
Таким ты был тысячу лет тому назад.
Ты существуешь, и еще как!
А про дальше ты уже написал?
Ты найдешь ее там завтра утром.
Изгиб гитары желтой Ты обнимаешь нежно...
Зачем ты пришел в зачарованный лес?
Ты про них еще что-нибудь знаешь?
Мор, ты идешь со мной?
Не ты мне пояс византийский дал.
Ты у меня по миру пойдешь.
Ты за меня прости, ладно?
Ты расскажи, ты же умеешь.
Ты посмотрел на мир немного по-другому.
Ты ведь защитишь меня, правда?
Кстати, зачем ты это делаешь?
Ты вообще как, фантастику читаешь?
Алпатыч, зачем ты так говоришь?
Ты ведь знаешь, я могу.
Ты пиши хоть, что ли.
Да ты как посмел, мальчишка!
В общем, ты понял, какое.
Только ты не молчи, говори.
Потом, постепенно, ты опустеешь.
Ты знаешь, что такое джунгли?
Ты же сказал "успокойся"!
Ты так мне всю физиономию располосуешь.
Ты когда другу триста баков вернешь?
Ты понимаешь, ее больше нет.
Сережа, ты держись, Сережа.
Ты привел демонов в наш мир?
Ты радуйся, что жив остался!..
А ты что с собой сделал?
Ты что, с Луны упал?!
Скоро ты совершишь свой первый Хак.
Ты внесешь холодец На серебряном блюде.
Что же ты делаешь, сука?!
И ты, светлейший, здравствуй.
Ты услышал, ты и иди!
Ты чего здесь делаешь, Алексашка?!
Ты всё время добивался моей смерти!
Ты правда за мной завтра приедешь?
Ты слышишь мой голос из динамиков!
Ты страдаешь, но слово держишь!
Ну и как ты это делаешь?!
Ты ж меня знаешь, Браун!
А ты сиди дома, курва!
Ты сделал это, мин херц!
Ты, Меншиков, береги Катерину.
Вот ты могла бы с обезьянкой?
На меня залезешь ты, Хоботович.
Так это ты мне коньяк разбил?!
А ты уже с нее соскочил.
Ты, Генрих, не обижайся.
А ты, Германус, боялся!
Ты что - писем не получал?
Ты, Гуго, не обижайся.
Ты, Ибрагим, не обижайся.
Давайте на "ты" перейдем?
Ах ты, говорю, Иуда!
Ты все  еще любишь меня, Анна?
Ты все мне на сегодня испортил!
А про кого это ты написал?
Ты все время добивался моей смерти!
А ты попрыгай - может дотянисси.
Ты не бойся, обязательно научу.
Ты мне доверяешь и не врешь.
Ты, если боишься, отойди.
А что ты делаешь сегодня вечерком?
Ты всегда так по утрам шумишь?
Ты не замечал сегодня ничего странного?
Ты когда-нибудь видел такой восход солнца?
Вставай же ты, мешок соломы!
Ты тихонько спала, время  от   времени вздрагивая.
Ты еще спишь, моя малышка.
Что ж ты раньше не сказал!
А ты что знаешь об этом?
Ты что, говорит, Федя?
Ты спишь что ли, Петрович?
Блин, ты сядешь или нет?
Уйдешь ты - сгинут и они.
Ты это умеешь, я знаю.
В походах дальних истек ты потом.
И очень уж ты нам понравилась.
Ты выпустишь меня по дружбе старой.
Ты ожила, а он окаменел.
Ты этого хотела, Ты выжила.
Ты непременно сдохнешь, клянусь богами.
Ты побелеешь, и я замру.
А ты, жена, поспи.
С эротическим романом ты меня удивил.
А ты что, не знаешь?
Ты скажи сначала - вы зачем...
Ты не уважаешь Григорьеву и Грушецкого!
Ты смел и дерзок, Майя.
За что ты караешь меня жизнью?
Почему ты не отдал меня Манве?..
Или ты возомнил себя Властелином Мордора?
Ты много сделал доброго для нас.
Ты будешь сильным, очень сильным...
Ты помнишь, эти свои мольбы?
Ты видел когда-нибудь венок из одуванчиков?
А ты струсил, убегать стал.
Но ты испугал меня, понимаешь?
Ты не был причиной его смерти.
Или ты откажешься от такого случая?
Поешь ты, парень, складно.
А давно ли ты рабочим стал?
Пожалей ты меня да дите малое...
О ней ты ничего не знаешь?
Ты видишь, о гордый Каббарис?!
Ты жди моего звон - ка.
А ты мне и не говорил.
Так что же ты предлагаешь?
Ты же начала весь этот разговор!
А ты так со всеми разговариваешь?
Ты сам выбираешь смысл своей жизни!
Или Ты в друзьях моих сомневаешься?
Ты совсем другое у него проверяла!
Это ты говоришь, что говоришь.
Еще бы ты обо мне забыла.
Ты себе не представляешь сколько любопытного.
Ты сам осознаешь, что говоришь?
Как ты сам всё это представляешь?
От кого ты бежишь, любезный?
Ты что же, занимаешься всепрощением?
Да ты слышишь, что говорят?
Твой друг, ты и узнавай.
Ты не пугайся, тут поживешь.
А ты новый анекдот хочешь?...
Как ты здесь стоишь, висело...
Ты тогда так головой сильно ушибся?
Ты и впрямь теряешь человеческий облик.
И почему ж ты не предупредила?
Ты же занимаешься всего несколько месяцев!
Ты-то чего ему поддакиваешь?
Ой, ну ты скажешь тоже.
Ты же сидел, ждал меня...
Ты будешь от этого кайф ловить.
Ты застала нас лежащими в креслах.
Ты там разнюхай, если хочешь.
Чем ты руководствовался в своем выборе?
Ты говоришь, что нет публики?
Ты веришь, что это жена?
Ты видишь в ней родственную душу.
С деньжатами ты мне не поможешь...
Ты не хуже меня все понимаешь...
Ты вон мешок цепляй и неотвлекайся.
Ты ведь жаждешь лишь блага Отчизне!
Разве ж ты его этим исправил?
Ты это называешь алогичностью?
И ты останавливаешься в черной пустоте.
Да что же ты такое выдумал?
Ты ведь слышал про осознанные сны?
Ты, главное, не переживай.
Откуда ты весь этот бред взял?
А ты, наверное, собирайся.
Ты помнишь, что ты увидела?
Ты видишь, их уже нет.
Что ты там видишь, Клава?
Иначе ты заблудишься в выяснении отношений...
Иди ты в жопу, папа.
Достаточно долго ты не поднимала трубку.
Кажется, ты забыл об этом.
Ты так ничего и не понял.
Ты на своего ишака не ругайся.
Отчего ты так мечешься во сне?
Да и часто ли ты тут стоишь?
Как давно ты пришел в фантастику?
Иногда ты оставалась вместе с Гарри.
Сегодня ты не узнаешь место назначения.
Ты никогда не слышал о Мойлахе?
Ты слушай, слушай, слушай.
Ты опять с наркоманами этими СВЯЗАЛСЯ?
А что это ты улыбаешься?...
Если ты не шутишь, конечно.
А ты его увидел в автобусе.
Еще бы ты его не помнил.
Ты только  что впервые Убила Розовую Людю.
Может, ты видишь его Слугой?
Ты же слопал всю королевскую гвардию!
Ты же любишь риск, приключения.
Здорово ты с тем типом расправилась!
Ты же только что воскресла из мертвых.
Зачем ты все испортила, Талина?
Мое истинное тело ты благополучно загубила...
Да ведь ни хуя ты не понял.
Или ты туда на тачке катаешься?
Ты хочешь чтобы нас сейчас убили?
Ты глянь вон на ту штуку.
И не ты ли навел ментовку?
Попался ты мне наконец, голубчик.
Ты надо мной издеваешься что ли?
А что же ты еще хотела?
Ты же на два дня уехал...
Ты неделями пропадаешь в своей рубке!
Ты мог бы на него повлиять!
Ну ты же знаешь Аришкины заморочки...
Не составишь ли ты мне компанию?
В беду ты попал, Лекса.
А что ты меня подкалываешь постоянно?
Ты разве знаешь какие-нибудь нечеловеческие языки?
А чего ты его не носишь?
Мам, ты извини, но...
Алло, ты меня вообще слушаешь?
И чем же ты служишь Родине?
Так чего ты ждешь, генерал?
А ты проверь, уколи палец.
Ты прочел стишок и ждешь морали.
Ты сможешь ко мне ночью прийти?
Ты бы и ёлку родную предал!
Ты меня вообще слушаешь, козел?
Меня ты больше никогда не увидишь.
Ты знаешь, сколько террористов вокруг.
Да ты пальцем листай, пальцем.
Ты покури фимиам и все поймешь.
Ты что совсем обгадился от страха?
Ты мне ответишь еще за это!
Ты уже милицию для меня вызвал?
Ты же вроде почти все закончил.
Спасибо тебе, ты меня выручил!
Там ты таких друзей не увидишь!
Если бы ты знал как мне...
Ты что в эту чушь поверил?
Лариска, ты еще не ушла?
А что ты с ними делаешь?
А ты свою вот сюда положи.
Да ведь ни хуя ты не понял...
Прош°л - это когда ты миновал.
Как же ты не понял главного?!
Ведь ты, помнится, собирался...
А ты видел хозяина этого авто?
За кого ты воюешь, капитан?
Ты тогда уже служил на заводе.
Ты мне лучше вот что объясни.
Ты бы мне еще воды принес.
Чем ты мне поможешь, девочка?
А ты все сидишь и сидишь.
И что ты вообще так волнуешься?
Сколько ей лет, ты говорил?
Ты перегонку давно последний раз ставил?
Ты химик, ты и придумай.
Ты посмотри, разве это доллар?
Ой, ты глянь какая цыпа!
Делаешь ты это спокойно и тщательно.
Ты выиграл исполнение чьего-то неведомого желания.
А почему ты меня бабкой называешь?
А ты говоришь "Авангард".
Ты давай, звони если что.
И потому ты вечно не успеваешь.
Ты же знаешь, что я...
А ведь ты уже все понял.
Ты смерти моей хочешь, да?
Потому что ты был не со мной.
Как ты думаешь, на что?
Алексей, ты бы взял второкваковский.
Ты помнишь, как сюда попал.
А ты еще не понял этого?
Это ты вспомнишь, будь уверен.
Зайди-ка ты в магазин.
Сейчас ты меня найдешь, дружок.
А ты не врешь насчет покурить?
Ну и воняешь ты, брат.
Вот ты аварии думаешь от чего?
Ты куда это на - правился?
Как ты сюда-то попала?
Ты их рожи-то видала?
А ты, Макс, видел?
Почему ты в туалет не ходишь?
Ты просто никогда никого не любил!
Ты живешь относительно окружающего тебя мира.
Это ты толкаешь наши брёвна!?
Ты в вертолет пойдешь или нет?
Вот только возвратный модуль ты уничтожил.
И откуда ты узнал о письме?
И ты их донесешь до всех!
Ты просто еще этого не знаешь.
Да ты совсем обнаглел, урод!
Ты не ответила на мой вопрос.
Ты не обижаешься на такую откровенность?
По-моему, ты все прекрасно понимаешь.
Ты меня не узнала, Мио?
Ты всегда знал, что произойдет?
Ты знаешь, как стать человеком?
Ведь сейчас ты ее не чувствуешь.
Ты убил своих в своем бешенстве.
Ты не обратился в дракона огня...
Ты измерение лишнее убил этим нулем.
Ты же любишь меня, любишь.
Ты ведь в Магию не веришь?
Ты же не подходил к ним.
Ты угробишь себя этим, Ирин.
И выглядишь ты даже очень хорошо.
Ты почему не писал целый год?!
Ты все места своих аварий посещаешь?
Ты уже и человеческие слова знаешь!
Ты будешь хищницей, но доброй.
Успокойся ты наконец и ступай домой!
Может ты от этого такой нервный?
Ну ты хоть меня не доставай.
Какие бы возможности ты не имел.
И ты, дятел, заткнись!
Об уважении к читателю ты подумал?
И почему ты сидишь в темноте?
Ты их с тех пор и не трогал?
Ты вроде такого раньше не делала.
Кстати, ты еще не начинал?
Ты, что, собираешься куда-то?
Что ты думаешь о предстоящей игре?
Или ты называешь Интернет своим интересом?
После работы ты исчезаешь из виду.
Вот ты почему против охраны пошла?
Теперь появилась ты и все изменилось.
Только ты мне вот что скажи.
Ты же мне махал, так?
Спас ты меня в этот раз.
Ты приехал и даже не позвонил мне.
Игоря ты все равно здесь не найдешь.
Да ты меня в старухи записал.
Ты, наверное, меня ждал?
С ней ты не оберешься неприятностей?
Игорю ты говорила то же самое.
По  крайней мере, пока рядом есть ты.
Ты понимаешь, о чем я?
Ты знаешь, как это бывает.
Сабир, неужели ты не понимаешь!
Да ты понимаешь, что говоришь!
К чему ты мне все это рассказываешь?
А что ты знаешь о ней?
Зачем ты так поступаешь со мной?
Ты же чуть нас не угробила!
Только действительно ли ты хочешь этого?
Это ты называешь "занесло"?
Чувствуешь ли ты в себе силы?
И давно ты приняла такое решение?
Ешь ты ее, что ли?
Ты посмотри на себя, Шинтаро.
Ты не сделал для себя копию?
Ты изменишься и изменишься очень сильно.
Ты возводишь вокруг себя огромную стену.
И ты еще оскорбляешь родного отца?!
Ты что, никогда не плевала?
Колёк, милёночек неполноценный ты мой!
И как ты живешь с этим?
А что ты тогда тут делаешь?
Ты вон ей куклу купил..
Ты уходишь, а я остаюсь.
Ты не почувствуешь боли.
Ты ведь был таким классным парнем.
Ты по сети никогда не играл?
Зачем ты воруешь ложки в столовой?
Ты знаешь это, так ведь?
Ты знаешь, что оно нерушимо.
Ты, видимо, ушко потерял?
А баксы ты с чево зарабатываешь?
Чего ты от нее еще хочешь?
Так ты здесь живешь все время?
Да ты сама слышала наш разговор!
Ты из меня всю душу вытянешь!
Ты, наверное, ненавидишь нас?
Вот если б ты меня освободил!
А ты тут стоишь, как ни в чем не бывало!
Даже испытывая боль, ты живешь.
Может ты извращенец и любишь мальчиков?
Почему ты так защищаешь этих несчастных?
Ведь скоро ты станешь частицей Космоса.
Ты же знаешь - это невозможно!
Иначе как бы ты стал Жрецом?
И ты еще называешь беспринципной меня?
Куда ты подевалась, несносная девчонка?
Зачем тогда ты смотришь на меня?
Зачем ты держишь меня своим взглядом?
Ты перешла всякие границы, детка!
Ты это сказала - не я!
Подохла ты там, что ли?
Ты отлично справляешься со своим заданием.
Ты же никогда ничего не употреблял!
Ведь из-за них ты так переживаешь?
Ты ведь всегда любил круглые числа?
Ты знаешь, где это находится?
Почему ты мне сразу не сказал?
Ты видишь, что ты наделал?
Ты всё врал мне, врал!
Ты вроде раньше сериалы не любил...
Что за спектакль ты устроил утром?
Ты говоришь, как уличный бродяга!
А что ты об этом думаешь?
Разве ты о нем не слыхала?
И ты знаешь, сынок..
А ты-то нас проводишь?
Ты бы пригодился при пытках военнопленных!
И ты всегда спишь в носках.
Ты че, оглох с перепою?
Почему ты бросил меня, скажи?
Вот ты когда-нибудь простужался, наверное?
Ты же психолог, наверняка знаешь.
Да ты проходи, что ли.
Ты посмотришь и вспомнишь.
Ты чего столько времени не показывался?
Ты все  равно мне ничего не сделаешь.
Ты же хотел ее всем сердцем.
Ты являешься одним из ее состояний.
Как же это ты живешь так?
С опытом ты обретешь и ее.
Ты спросишь, как это сделать?
Ты правляешь парадом, ты зажигаешь!
Ты сделала свой выбор, девочка.
Что ты здесь творишь, изверг?!
Да ты не волнуйся, Саш.
Так ты его точно не видел?
Ты слышишь, небо становится ближе...
Почему ты не пойдешь со мной?
И лишь про начало ты забудешь.
Где ты его раздобыл, скажи?
Ты с ним играл в детстве.
Что ты вообще в любви понимаешь?
Ничего ты мне пока не сделаешь.
Да думаешь ты мне вообще сдался?
Ты чем вообще по жизни занимаешься?
Потом, ты сам все помнишь.
Теперь ты выйдешь за меня замуж?
Это же ты те заводы хакнул?
Э, ты чё, обоссался?
Ты и так уже порядком натворил.
Ты ваще что по жизни делаешь?
Сколько денег ты ставишь на кон?
Ты знаешь, что такое проекция?
А не то ты бы еще смешнее был.
Раньше ты никогда даже не простужалась.
Вот ты стой там где стоишь.
А куда ты от нее денешься?
В человеческую благодарность ты мало веришь.
Может ты подождёшь до завтрашнего вечера?
Ты просто снишься ему во сне!
Которую ты выбрал раз и навсегда.
А может, ты продался самураям?
Ну, ты читал о дзене?
Ты что, не знаешь точно?
Тогда ты мой без дальних слов!
А ты еще ворчишь по пустякам.
Ты понимаешь, о чём я?
С этим утверждением ты вряд ли поспоришь.
Почему ты не наступил на бабочку?
Ты раньше так красиво все  это описывал.
Ты выиграл первую гонку за жизнь.
И ты пригласил меня на клубнику.
Ты дыхание береги, рядовой Рыпкин.
Что ты смеешься, что смеешься?
Ты забрал у меня силу плакать...
А ты молчишь, кивая головой.
Рано ты на тот свет собрался.
Ты был на редкость хорошим собеседником.
И ты, Четвёртый, заткнись!
А ты увяла на стадии бутона.
Зачем ты клеился сегодня к Катюхе?
Ты ничего не знаешь о пиджаках!
Пока вдруг соседом не оказываешься ты.
Ты вспоминаешь, что надо надеяться.
Вот тогда ты включаешь маневровые двигатели.
В каком времени ты сейчас находишься?
Вот ты и сбегай.....
Ты ведь их еще не знаешь.
По-моему, вчера ты жрал поганки!
Где ты была, живая земля?
Почему ты смотришь, так умоляюще?
Что ты медлишь, я твоя...
Ты засмущался и вышел из комнаты.
Может ты уже не застанешь меня...
Кстати, как ты это провернул?
Может, ты посчитала себя виноватой?
Продолжая, ты остаешься им же.
Брезгуя мною, Выбрала ты Цензора.
Из широких штанин ты Рвешься на волю
И говори мне "ты"!
Ты по уши в нее втюрился.
И ты вмешалась в это дело...
Ты с ума спятила, Марго!
Вроде бы, ты любишь детей.
Ты мне веришь, потому  что любишь.
Может, и ты его знаешь.
Благодаря меня, ты благодаришь себя.
А что бы ты ей посоветовал?
А спишь ли ты с женщинами?
Прочел ли ты полностью Священное Писание?
Но разве ты чувствуешь себя побежденным?
Что бы ты без меня делал!
Ты даже спал с открытыми глазами!
Ты проколол колесо и к нему.
А ты видела там электрический язык?
И шутишь ты не к месту!
Что ты из меня дурака делаешь?
Ты пользовался - ты и подавай.
Только куда ты от меня денешься.
А что ты хотел, свининки?
А ты давай - давай беги.
А ты ни фига не помнил.
Это ты из неё гармошку сделал!
Но что-то ты слишком рано вернулся...
И теперь ты мне очень нравишься.
А ты, говоришь, реабилитация.
Или ты работаешь вместе с нами...
А ты что это наверху делал?
Ты любишь эту девушку, Юрайт?
Но этим ты делу не поможешь.
Ты не влезала в эту грязь.
Бросай ты это попрошайничество и уедем.
Расправиться с ним ты всегда успеешь.
Ты готовишься к экзаменам в театральный?
Пока ты сам этого не захочешь.
Неужели ты веришь в эти сказки?
И ты отвезешь телефон скупщику краденого.
Почему ты сидишь на электрической плите?
Самокатов, ты сколько сожрал пилюль?
Ефим, ты где водку покупал?
Ты, Влас, тоже сядь.
Ты уж, Снегуренция, урегулируй!
Ты слышал, что бабка сказала?
Ты знаешь, здесь очень тяжело.
А ты узнал все это из книг.
И тут в подъезд зашел ты.
Из лагеря ты вернулся совсем другим.
Весь следующий год ты занимался химией.
Летом ты уехал в спортивный лагерь.
Ты победил на трех районных олимпиадах.
Ты жаловался, что надоел зонт.
Ты чего это в темноте сидишь?
Слышь, Пират, ты чего?
Ты пойми, это же Восток.
Кстати, раз ты так беспокоишься...
Почему ты об этом мне говоришь?!
Ты сказал - я тоже сказал.
Ты же знаешь, какой он.
Ты ведешь себя как стареющая примадонна!
Все эти годы ты использовал меня!
Ты же знаешь, так надо.
Что ты наделал, придурок великовозрастный!
Ты-то откуда его знаешь?
Ты упускаешь из виду самое главное.
Ты идешь и ловишь ртом снежинки.
Ты стоишь с сестрой во дворе.
Ты ничего не знаешь о нем.
Ты видела, в соседнем доме...
А ты только под него шифруешься!
Ты сейчас хорошо видишь левым глазом?
Сколько рубашек ты сшила, чудомашина?
Что ты делаешь, совсем спятил?
А ты им вынь да положь!
А ты пойди на биржу труда.
Ты совсем, парень, спятил.
Ты прочитал мою записку на двери?
Что бы ты сделал с ними?
Зараза, как ты не понимаешь?
Ты говоришь ей - это хорошо.
Ты ждешь, что тебе откажут.
Ты сворачиваешь и выходишь на бульвар.
Ты хищник, ты высматриваешь добычу.
Ты чувствуешь себя как невидимый призрак.
Открыв штуковину, ты воскресишь мертвецов?
А потом ты возьмешься за фломастеры.
Ты обращаешь внимание на шариковую ручку.
Ты идешь за милиционером в вагон.
Ты останешься ночью в этой будке.
А где ты брал эту книгу?
Ты меня в Киеве мороженым угощал!
Почему ты брал графин в руки?
Ты там о велосипедах что-то говорила...
Ты это знаешь, все  это знают.
Что за лажу ты мне подсунул!
Зачем ты это сделал, зачем?
Почему ты так поздно сказал мне...
Ты придёшь, когда я проснусь.
Ты вообще слушаешь меня или нет?
Вась, ты на руки глянь!
А ты мне расскажешь про эту...
Ты сразу от всех болячек избавишься!
Почему ты не явился на экзамен?
Может ты подойдешь к универсаму Южный?
Ты знаешь, что такое Таиланд?
Ты бы видел этих на карусели...
Ты хоть понял, что случилось?
Ты остановил меня, ты отвлек!
А из пистолета ты не пробовал?
Как ты думаешь, что это?
Да и ты тоже храпел до этого.
Ты когда-нибудь видел прежде таких тварей?
Да ты смотри, не бойся!
Ты убьешь столько, сколько захочешь...
Ты кажешься мне более подходящей кандидатурой.
Ты вовремя оказался здесь, Дима.
Ты мне об этом не рассказывал.
Ты прорвешься на корабль и стартуешь.
Ты знаешь, что такое друг?
Ты давно в чате не появлялась.
Как, как ты нашел меня?
Без меня ты совсем запустил себя;
Почему ты не сходишь в больницу?
Ты думаешь, что попал в...
В небе ты ничего не видишь?
Что ты все ходишь за мной?
Ты что, его не помнишь?
Ты что, меня не узнала?
Что ты на меня так смотришь?
Тогда ты должен будешь ей помочь.
Ты твердишь мне это третий месяц!
Слышала бы ты их, Марина!
У меня ты больше не работаешь!
Шла бы ты отсюда, а?
Ты думаешь, нам это нравится?
Ты весь мир ненавидишь!
Если бы ты известил о приезде...
Что ты тогда делаешь среди нас?
Кстати, ведь ты судил её?
Ты защищаешь людей и обвиняешь меня?
Что же ты сделаешь со мною?
Ты посмотри, как люди живут!
Ты пришёл - тебя прогонят снова.
Ты забыл, почему мы здесь?
Ты уже и за топор схватился!
Где ты была, ах ты...
Ты же видишь, всё рушится.
Эту песню Ты со мною допой.
Ты знаешь, как мы одиноки.
Всему ты обучил меня, наставник;
Ты сама этого хотела, Филис.
Брат, ты умер как герой...
А ты считаешь, нужно сходить?
Нахуя ты мне это рассказываешь это?
А к молодежи ты не пускаешь...
Ты, должно быть, шутишь...
Да, ты меня очень удивил!
Ты что, газет не читаешь?
Ты ведь доверяешь моему непревзойденному авторитету?
А насчет цинизма ты верно подметил.
Ты идешь со мной или остаешься?
Ты учишься в лицее Каменных Пристаней?
Для начала ты сравнишь способ убийства.
Кого ты разбередил на Та Билане?
Куда ты, интересно, бежал?
Что ты вылупился, кукла монастырская?
Ведь ты тоже не родился рабом.
Да ты не обманываешь ли меня?
Только почему ты ушел с Совета?
Зачем ты позвал меня на Совет?
Ты же мечтал только об этом.
А ты у меня эскадроном командуешь.
Ай, из - вини ты.
А куда ты спрятал все остальное?
Джим, ты же мне веришь?!
Ты увидела - как мое исчезновение.
Ты слышишь меня, друг мой?
Ты ведь передашь им мои предостережения?
А туда, куда ты попадешь...
Ты помнишь, что такое подсознание?
Ты имеешь в виду жесткое излучение?
Ты знал, что так будет?
Ты слышала такое понятие как этика?
Ты не хочешь присоединится к нам?
Ради чего ты на это пошла?
Ты слышал мой приговор твоей невесте.
Как прекрасно бы ты правил пустыней!
Что бы ты сказал о сделке?
Ты ничего не поняла в жизни.
Там ты обретешь смысл своей жизни.
Ты забрал мою жизнь, колдун!
Федя, ну хули ты опять?
Что же ты наделал, Паша...
А что ты для этого делаешь?
Ты заговоришь у меня, тварь...
Ты можешь гордится мною, отец.
А ты перед дверными косяками нагибаешься.
Ты хотя бы своих окружающих сделай лучше.
Ты мало обжигался, что ли?
Звонила ты дважды, и Хозяин...
Ты не представляешь - они помирились.
Не был ведь ты несчастною жертвой?
Ты будешь мне как бы братом.
Ты не поступаешь, как предательница?
Как же, не хотел ты!
Послушай, мужик ты или где?!
А ты этим даже не интересовался.
Что бы ты там не говорил!
Ты тогда уже привык к этому.
А ты этого упорно не замечал.
Ты потратишь все силы и поймешь...
Понимаешь ли ты сколько случаев было?
А ты меня долго ждешь уже?
Без меня ты пути не найдешь.
Неужели ты меня нисколько не ревнуешь?
Ты выстрелишь в человека неосторожным словом.
Ты убьешь его мечты и притязания.
Совсем забыл ты своего старого приятеля...
Ты же любишь мороженное, Галчонок.
И ты не торопись с решением.
Что же ты молчишь, Смеагорл?
А кофе свое ты сам добывай.
И сколько же ты подружек пригласила?
Когда ты человеком станешь, в конце концов!
Ты знаешь, что такое яичница?
Ты в этой системе работаешь администратором.
А ты чего орешь - то?
Зачем ты бабочку на майку нацепил?
Ты мне давно обещал пингвинчиков показать.
Ты просто Витюшу никогда не видела.
Ты же знаешь, я отзывчивый.
Ты знаешь, я полюбила другого.
Это ты уморил кота, садист!
И жил ты здесь только летом.
Сколько ты отдал за это фуфло?
Ты бы посмотрел на себя тогда!
Ты еще предложи пальто туда вбросить.
Ты и есть - не русский?
Это что ты сейчас такое сварганил?
Тогда какого хрена ты не наливаешь?
Ты никогда не рассказывал о себе.
Ты так спокойно говоришь об этом!
Ты незаконно занимаешь место другого человека!
Ты его убила??!!!
Это ты ногой своей нас отвлек.
Ты мне заплатишь за свою миссию?
Это ты к Хрычу претензии предъявляй.
Ты за мыслью следишь, прохвесор?
Ты смотришь на нас из тьмы.
Ты наберешь этот опыт с помощью силы.
Пробовал ли ты ее на вкус?
Ты есть и пространство и время.
Какой из них ты бы выбрал?
Ты просто ищешь оправдание своему убеждению.
Ты говоришь, что победил его.
Почему ты вспомнил именно про обещание?
Что ты видишь там, впереди?
И ты отплатил ему за это.
Ты помнишь его по другой причине.
Ты знал, чем это закончится!
Ты что, безоговорочно ему веришь?
Ты выжал из него самое главное.
И сейчас ты в нее упадешь!
Ты даже не представляешь, как...
Все-таки ты обманул меня, Конрад.
Почему ты это делаешь, Макс?
Ты достаточно хорошо знаешь...
И что же ты сделаешь теперь?
Ты знаешь, что это конец.
Лучше уж ты будешь просто Хим.
Ты говоришь, не просто так?
Вот ты и дошел, Макс...
Ты кем себя считаешь, ничтожество?!
Да что ты в ней нашел?
Ты бы тоже ни о чем не догадался.
Если ты все знаешь, то...
Ты знаешь, что надо делать.
А на чем ты раньше летал?
А что ты на это скажешь?
Да ты и сам это знаешь.
Почему ты говоришь это таким тоном?
Последний месяц ты вел себя странно.
Сейчас ты получишь всю недостающую информацию.
Ты собираешься ко мне на квартиру?
Ты же всегда был заядлым путешественником!
Чтобы ты думал об этом почаще.
По-моему, ты хорошо чувствуешь людей.
Когда-нибудь ты доиграешься, Кентор Эйнос!
Руменов, почему ты застрелил советника?
Даже если ты не найдешь доказательств.
Что же ты задумала, Таня?
Ты сама была бесплатной шлюхой Ларрока!
Ты не повредил ему ничего серьезного.
Или ты веришь - или нет.
Ты говоришь, мы были угрозой?
Куда ты в ночь раненный пойдешь?
И вот ты приезжаешь в Париж.
Ты что, не узнал меня?
А ты уткнись в призыв хрященый!
А ты уткнись в рукав лапотный!
Ты помнишь, как крошилась береста.
Ты вновь стучишь в мой дом.
Ты что же мне не отвечаешь?
Ты с ним когда же говорила?
И ты ошиблась бы во всем.
Нет, лучше ты сама прочти.
Тристан, ты нас оставь одних.
Но где же видел ты врага?
Ты живешь в сплетеньи сосудов руки.
Зачем, зачем ты медлишь ныне?
Ее и без меня ты оценил.
Чем Ты заслужил приправу столь крутую?
Ты будешь нами перед ней поставлен;
Чем сымешь ты с совести ношу?
А ты вчера родилась, вчера.
А ты что скажешь обо мне?
Ты остриг красу безупречную нежных волос...
Ты живешь в аромате свершившейся святости.
Ты глядишь, что я запил.
Ты думаешь, ты мне нужен...
Ты в хоровод девичий наш войдешь?
Иль девы ты божественной не чтишь?
Ты радуйся, державный мой отец!
Молчишь Ты, царь - отец?
Ты выслушай меня, посланник Зевса.
Разве ты уж не любишь Зефира?
Зачем же лишних слез Ты хочешь?
Ты на ложе Мне привела царицу?
Ты слышал голос Геры, Иксион?
Ты лежишь на столе как живая...
Ты долго и нежно целуешь меня...
Ты предала меня врагам без сожаленья...
Но нет, ты не войдешь.
А ты теперь о чем Рыдаешь?
Нет, этим всем ты будешь...
Как смело ты своим народ считаешь.
Ты же теснишь его, давишь...
Ты что с народом нашим делаешь?
На панцире убытка не потерпишь ты.
Калиточку ты видишь, домик маленький?
Эй, старичок, ты размышляешь?
Эй, эй, ты спишь?
А ты меня схватил за горло!
Ну разве ты плохо меня воспитала?
Какой же меркой меня ты мерил?
И ты мне в этом верь.
Эх, будь ты хорошей породы...
Ты сама всегда смеялась над романтикой...
Что ты сделал с моим апрелем?
Ты говоришь - не надо плакать.
Зачем ты воздух детским лбом таранишь?
Напрасно ты идешь, последний мальчик.
Каких стихов ты требуешь, ответствуй!
С какою трогательной грустью ты плачешь!
Ты солнышком вставала, украсив небосвод.
И забыл ты мой проклятый дом.
Что ты прячешься в черных кустах?
Спальню ты убрала, как беседку.
Зачем ты принял обеты Страдальческого пути?
Ты хочешь чтоб была я смелой?
Совою была ты и женщиной стала.
Знаешь ли ты сказание о Валгалле?
Но сам ты мчишься за бедою;
Зачем Ты медлишь, юноша несчастный!
Но нет, живая ты стоишь!
Но как же ты встаешь тогда?
Не ты ль сама бессмертие дарила!
О деспотизм, ты правишь нетерпимо!
Ты среди нас живешь священной тенью!
Ты молча терпишь гнет чужих держав!
Ты был средь бурь незыблемой скалой...
Ты пристально в лицо мне посмотрела;
А ты рази меня и бей!
Ты кончил жизни путь, герой!
Как ты встретишься с совестью своей?
Бледная травка, ты радуешь нас.
Ты шлешь очам бессонным сон могильный;
Ты скользишь, преображенный Отраженной красотою.
Ты сказал, что мир уснул.
Ты не спасешь меня, Киприда!
По ним водил ты их строи.
С него ты не сводила глаз...
Ты разлюбил, я все любила;
Ты проиграл на этом бранном круге.
Знал одно ты в жизни счастье;
Ты помнишь Францию под солнцем Мессидора...
Где ты поживаешь, друг мой?
Без меня ты мчишься по волнам.
Ты не боишься мести, плут?!
Спросил ты, что такое Рим.
Ты скажешь - восторг тот святой...
Что потеряешь ты с кончиною моей?
Ты, сторож, не зевай...
С полубогами вступишь ты в общенье;
Когда-то от царя терпела горе ты...
Но ты зато Мадонне молишься предвечной...
Ты этим мать спасешь от петли.
О нет, ты не бойся.
Ты этой страстью стихотворной Всех насмешишь!
Ты не хмурься, мрак ночной!
Ты поешь и не просишь ответа!
Кого ты в скользкой мгле заметил?
Ты нам мстишь, электрический свет!
Ты говоришь, что угнетен рабочий?
Ты ли меня на закатах ждала?
Ты понял их язык без слов?
Не мучь ты, не испытывай!
Ты опять тропою зыбкой Улетаешь прочь...
Крик ворон ты слышишь из тумана.
Над кем смеешься ты, лопух?
Ты, сердце жалости, проснись.
Ты раб - храни мою печать!
Ты спросишь, что будет после?
Ты станешь собою до самого дна.
Ты укрепляешь радость, лечишь боль.
Ты собирал нектар, в себя вбирая
Что целый мир мне подарила ты.
Но ранил ты себя своей рукой.
С кем знал ты неразрывность Судьбы?
Все это знаешь Ты, все это знаешь.
Кого боишься ты - меня ли?
Ты стояла, смотрела, глядела.
Ты стоишь, словно белая истина.
Ты молчишь, как великая скорбь.
Ну, а ты что молчишь?
Что ж ты нигде не живешь?
Ты приходи и никуда не уходи.
Ты полюби и никогда не разлюби.
Помнишь ли ты наш апрель?...
Ты ворожи ему, храни разиню.
Ты видишь, каково живется людям!
Ты завтра собери меня в дорогу...
Ты искупил свою вину, Вагиф!
Ты тоже не шути, пожалуйста!
Ты в дебрях горных будь проводником.
О чем ты лаешь, пес?
Но ты окаменел в своем порыве...
Так что ж ты одного меня винишь?
Дитя свое ты вспоминала, мать!
Дремал ли ты на травах луговых?
Ты не встретишься больше со мной?
Прямо ты как в воду глядишь.
Ах ты, пропади ты пропадом!
Ты мне письмо пришли, ладно?
Да помолчи ты, честное слово!
Ну, ударь теперь ты меня...
Тогда ты непременно вспомнишь про меня!
А почему ты все время молчишь?
Ты превосходно играл в тот вечер.
И вообще ты мне немножко нравишься!
Ты ведь скоро вернешься, Татьяна?
Один человек, ты не знаешь!
Чего ты во Владивостоке не остался?
На что ты истратил свои золотые?!
Ты ответила - старинным быть нельзя.
Да помолчи ты, честное слово.
До чего же ты мне надоела!
Ариша, ты не уходи никуда.
И когда ты расчесываешь волосы гребешком.
Но, как всегда, улыбаешься ты.
Грустную песню мою Не услышишь ты.
В такой декабрьский день рождалась ты.
Но ты не шла к ручьям.
Ты с утра не сказала ни слова!
Ты видела, как пилят дерева?
Ты задаешь вопрос свой не впервые.
Ты, папа, деву ешь.
Ты потупляешь взоры не на шутку.
Запахом ее горячим Усладишь ты обонянье.
Ты пройдешь, как сквозь трактир.
Откуда ты взялся, проклятый двойник?
Афиной сточена подошва, ты скажешь!
МЕТРИХА Ты клонишь речь к чему?
Ну вставай же ты, лодырь!
Ой, ты не убивай только!
Куда ж ты сегодня собрался чуть свет.
Ужели не шутя ты мыслишь так?
Ведь ты будешь Только ветра игралищем.
А что же ты сам замышляешь?
Пусть смертью отважной Кончишь ты жизнь.
Никого ты еще не обманывал ложью!
Будь ты началом и этих стихов!
Что же ты не отвечаешь, прохожий
Ты идешь - они с тобою.
Финская баня, где ты стоишь?
Глупый царевич, зря ты хрипишь.
Ты еще помнишь своего любимого Дэвида?
А что ты дашь ему взамен?
Ты уже замерз, я знаю.
Финская баня, где ты сгоришь?
Ты возражаешь мне, проклятая роса;
Ты видишь суть в объятии трамвайном;
А ты пой песню, пой...
Ты уходишь, и я улыбаюсь.
И для кого же ты расцвела?
Да, ты тоже видела все это...
Понятна злость. зачем ты жил?
Ты лети с дороги, птица!
Ты видишь, сколько скачет седоков?
Иль наших ты не видишь пирований?
Зачем ты источаешь кровь из тела?
Иль ты не стала госпожой Ирана?
Теперь на три дороги посмотри ты.
Чего ты хочешь от моей души?
Красавица, ты боль поймешь мою.
Зачем у мира отнял ты весну?
Зачем у неба отнял ты луну?
Узнав другую, ты влюбился вновь?
Свой лик ты отвернул от Вис?
Ты отреклось в Гурабе от любви.
Иль ты от злобы дивов изнемог?
Иль в опиуме сахар ты искала?
Ты губишь цвет нарцисса и жасмина!
Ты полюби меня, как человек.
Взяла, как покрывало, ты.
Тревожишь ревность ты вдвойне обличьем двуединым.
Лучше бьешь ты, чем ласкаешь.
Словно городом, правишь ты миром.
Ты получишь его в день расчета.
С кем ты сядешь за пир?
Почему ты грустишь над хрустальною чашей?
Побивай ты каменьем игрушку багряного цвета!
Не нуждалась ты в мо°м совете.
Ты, пятно, насмехаешься мной;
Сторож, что ж ты оплошал?
Когда ты замер в сердцевине лета...
Правда, ведь ты это знал?
Прекрасной музыки сгорание Мучительно провидишь ты.
Ты превращаешься в тысячи странных теней.
Ты попадаешься вновь Навстречу странной судьбе.
Да и что ты о жизни расскажешь?
Зато Ты бродил по иным измереньям.
На перроне грусти ты один стоишь.
И ты собираешь осколки Вселенной разбитой.
Ты вместе с ними свободно летишь.
Ты душу хранишь только в нем.
Ты вернешься в свой проклятый дом.
Ты застываешь, осенней печалью охвачен.
Ты появляешься в каждом таинственном сне.
Ты ей ледяное бессмертье души подари.
Да будь ты проклята, зараза.
Ты слышишь гул со всех сторон?
Как ты себя ведешь, Ундина!
Веришь ты им, Тварям таким?
Чего не делаешь ты с нами!
А меня ужели ты Не узнаешь?
Креона с дочерью ты мне предпочитаешь?
Не страшись об участи ты их.
Напрасно ты себя сей мыслию смущаешь.
Так зачем ты вернулась ко мне?
Ты искренне веришь, что влюблена.
И всё ж Ты останешься богиней.
И ты не скоро возвратишь его.
Ты бежишь к моему голосу Босиком.
А ты читала книгу вслед за мной.
А ты идешь по краешку обрыва.
И ты опять взрываешься над нами.
А ты как будто лезешь на рожон.
Ты позвонила поздно Где-то в полночь.
Ты во мне свой образ разрушаешь.
О, как была ты молода!
Ты мне приколола у сердца звезду.
Палестинкой останешься ты Под набатной луною.
Ты заполнила жизни моей каждый миг.
Ты вел мечи на пир обильный?
Ты помнишь ли былое, Неман?
Ты для меня была предвечности зарею.
Ты думаешь, они сейчас смеются?
Вот как ты опозорил наше званье!
А ты не врешь, дружище?
Ты читаешь "Общую газету"?
О чем горюешь ты, старик?
Ты читал мои книги, шельмец?
Ты думаешь, что ты обобран?
Ты думаешь, что ты ограблен?
Ты приглядись - и вдруг захохочи;
Почти на тридцать лет ты опоздала.
Ты на Юге, Тоской томим.
Ты болезнью своей Глубоко огорчаешь меня.
Ты различаешь, Как в тумане синем
И ты лишишь меня второго трупа?
А все ж По-моему ты сделаешь.
О хищниках ты говоришь нам горных?
Беду-то нашу ты забыл?
Не вовремя пришел ты к нам.
Ты сберег и ныне Жизни дыханье.
Нежно 930 Мертвой красу любил ты...
Ты бы желал, я знаю.
Когда бы Копьем ты отбил нас...
Ты угадал и вызвал на признанье...
Да чем же ты грозишь мне?
Факел зажги ты у молнии Зевсовой!
Ты радость вакханалий Возвращаешь брошенной менаде.
Так ты был зверь и раньше?
А вдруг менад ты скромными найдешь?
Ты не пойдешь, снесут тебя.
И помощи ты просишь у меня?
А разве ты еще детей имела?
Ты заслужил делами кары, знай!
Своей ногой на мачту ты взберешься.
Как ты узнал об этом превращенье?
Ты возьми мою руку, товарищ!
Ты видишь в замыслах моих горячность?
И что ж своим ты скажешь?
Перевеса нам и ты не дашь!
Сказала ты - сказал и я.
Не в добрый час ты прибыл.
Ты в чьи ж стучался ворота?
По мертвом ли то плачешь ты?
Ты молишь-то о чем?
Плодов земли ты припасешь нам лучших.
Но ты свершишь поминки без Елены?
Менелаю Покойному ты солнца не отдашь!
Мне ты в том не помешаешь...
А как же ты досталась чужестранцу?
Ни разу ты еще не родила?..
Ты тут живешь или имеешь дом?
Ты со мной столкнулся с первым?
Знал ты женщин, кроме брака?
Ты своих Не посрамила предков земнородных.
Коль его - ты не ошибся.
Слыхал ли ты о бое Землеродных?
И вслед за ним владеешь ими ты?
Вселиться в дом ты собирался силой.
Ты говоришь так странно и неясно...
Ты его Отлично знаешь, Федра...
И ты получишь этот дар молящих.
Ты вспомнила быка иль что другое?
Ты погибла, Отдав лучам позор...
Ты легко бы Нашел тогда виновных.
В муках Ты льешься в грудь...
Но ты сказал мне имя жениха;
Когда ж меня видал ты непокорной?..
А так еще недавно Смеялась ты...
О, ты бы не решился!
Сохранишь ты дочь от вражеской руки?
А ты, Орест, мужай!
Каким несчастьем новым Ты подаришь меня?
Откуда ж ты в Сицилию забрался?
Так золота в награду ты попросишь?
Ты скажешь, что награда велика;
И как же ты истолковал оракул?
И так легко ты этим пренебрег?
Где ж ты тут Нашел несправедливость?
И здесь чего ж ты ищешь?
У бедняка ты друга не найдешь...
Где стоять ты будешь в поле?
Иль ты его своей рукой убьешь?
Ты щек ее касаешься, старик.
И в Аттике наметил ты приют?
В такую даль зачем ты забралась?
Загорелся ты, о желанный день!
Ты, о город, прости!
Куда ты едешь все-таки, Россия?
Чем залечишь ты его деревянные раны?
Ты думаешь, меня это страшит?
Но гонишь ты лихо Двуперстным крестом.
Ты мощною рукой сеть плена распорола.
Какое дело-то ты делаешь...
Ты удалилась, Как тихий ангел;
Отчего же ты плачешь, красавица?
И в кубок тот смотрела ты.
Ты теперь не дождешься, петля!
Обещал - забыл ты, нешто?
Ах, ты не пьешь вина?!
Стареем, брат, ты говоришь?
Вот ты работаешь, сидишь ночью...
Ты отбираешь и вылизываешь каждое слово.
Ты чувствуешь - поешь совсем по-другому.
Вот - и ты преобразилась Медленно...
А куда ты летишь, вертолет?
А куда ты летишь, самолет?
КАКИМ ТЫ БЫЛ, ТАКИМ ОСТАЛСЯ...
И будешь в этом ты счастливой?
Ты видишь, что спокоен он?
А ты - наследства здесь лишился?
А разве поговорку ты не знаешь?
Ты видишь, как я угнетен?
О чем ты плачешь и вздыхаешь?
Как ты это терпишь, боже!
Чем занималась ты, Мой друг?
Ты как сеньора говоришь, Менсия.
Моего Ты больше имени не знаешь?
Как ты вошел сюда, сеньор?
Себя своей ты назвал чести Врачом.
Для оправданья Ты эту выдумал химеру.
Ты на меня кинжал свой поднял?
Что скажешь ты, моя сеньора?
Чего, сестра, смутилась ты?
Признал ты наконец, что правда?
Ты прятался, я это видел.
А ты что делала, сестра?
Ты когда-нибудь слыхала О колумбовом яйце?
Ты не найдешь бумаг без света?
Ты руку дерзкую сними со стали.
Так ты на что же решилась?
Зачем шумишь ты, это зная?
Ты хочешь, чтобы снова пели?
А ты стоишь мне на дороге.
Во мне вторично гнев ты будишь.
Ты выжил из ума, старик?
Со мною был ты столь суровым?
Сеньор, так молча ты уходишь?
Ко мне лица не обратишь ты?
Ты снова служишь в этом доме?
Какую службу сослужила Ты мне сегодня!
В Санлунар ты пойдешь со мною.
Инес, ты слышала, стучали?
Смерть, мило ты была лукавой.
Подруга, что ты скажешь мне?
Ты слышал стон ее, ветер!
Ты, небо, все это терпишь!
Ты, мир, все это узнаешь!
Ты спас меня, чтоб убить?
Ты не надолго Свободу потерял свою;
Но их конец ты разве знаешь?
Ну, так как же ты сумеешь?..
Где, Алькускус, ты пропадал?
Ну, что ж ты скажешь?
Ты, Эусебио, нас звал?
Зачем же за него ты заступился?
Ну, а ты что делал?
Каких забот ты мне не стоишь!
Ты, сестра, Обними меня!
Так песню признаешь Грехом ты тяжким?
Чем ты поможешь, Все разгласив?
Так почему же не взойдешь ты?
Куда ты, юноша, уходишь?
Ты видишь, что здесь происходит?
Ты остался посредине Всеми брошенного поля.
Сжалься ты хоть в свой черед!
Ты смотришь мимо, В сторону?
Но ты не выйдешь на свободу.
Ты спал, О, государь!
Моей руки подъятой ты не видишь?
Дорогою в каменоломню ты помнишь радугу?
Или ты, зверина, сдурел?
Но меняешься ты, а не время.
Смирился Ты, что нищих обокрали?
И вспыхиваешь ты из детства моего.
Рыд Барачная повесть Ты не звонишь...
Знаешь ли ты, кто ты?
Помнишь ли ты, кто ты?
Ты играл Шопена на консервных банках.
Ты ведь лучше про жизнь Понимаешь.
Ты видишь, Тейя, видишь?!
А сколько душ мышиных Сгубил ты?
Зеленые побеги Росой ты щедро поишь.
Ужели мечом ты владеешь по праву?
Ты не простишься никогда с листвой.
И что взамен ты дал нам?
Не согреешь ледяным ты Их дыханием.
Будешь век ты зимним ветром Неприкаянным.
Надолго ты потрясся Встречей с ним...
Может, снова пройдешь ты мимо.
Был ты видом - довольно противен.
Как ты вынес его с завода?
Ты забыла деревню, затерянную в болотах
Еще меньше ты знаешь - себя.
Ты летишь, и мне летится.
На великую роскошь присвоил ты право.
Ты, трепетная, это понимаешь?
Ты не нашла на свете мужа.
Ты был нерушимым для вражеской силы.
Да будь ты трижды Юлий Цезарь.
Что ж ты стоишь, уповающий?
Ты не вернешься в дальнюю страну.
Ты знаешь, павиан весьма умен.
Тратя себя, ты себя сбереги.
Вот почему ты плачешь на рассвете.
Ты останови меня, прости меня!
Или весны не видел никогда ты?
Улыбкой, поступью ты молча пела.
Зачем ты смотришь горько вслед закату?
Ты сидишь у стола и пишешь.
Ты ответы даешь нежным словам моим.
Что ж молчишь ты, облеченный?
Ты распростерла над ними Свою орифламму!
Ты не сгораешь, век горя!
Ты сам вручил мне этот дар.
Ты боишься шаг свой первой сделать.
Знаешь ты, он повлечёт второй.
Что же ты стучишься белою рукой?
Чтобы ты делал записи в черновиках.
Потому ты и появился на свет.
Ты не вернешься к нам уже.
Во мне ты вновь сомнения заронишь.
Ты закричишь, но кто услышит?
Ты рубила узелок, не разрубила.
Леонид Ильич, Ты меня слышишь?
Ты что-то у бога себе попросил?
ЛЕСТЬ Ты кажешься простой и нежной.
Была ты госпожой, теперь слуга.
Для чего Обманываешь ты своих детей?
Погибла ты, столкнувшись С действительностью.
В гнездо свое Ты не вернешься.
Виргиния, ты всех подруг затмила.
Уж слишком ты забылся, Бродяга!
А ты уж слишком близко наступаешь...
И в том признаешься невольно ты...
Ты для меня сестрой не будешь!
И ты моей могилы не найдешь;
Ужели ты об нем не пожалеешь?
Ужель ты не слыхала голос томный?
Что ты делаешь, Великий Боже!
Ты ничего на память не оставишь?
Ты этим докажешь свою мне любовь!
Мои мучительные пени Бессмысленно отвергнул ты.
Ты полагал Народ унизить под ярмом.
В ненастный день заехал ты сюда;
Такой души ты знала ль цену?
Но вспомнишь ты слова мои простые!
Что ты вкладываешь в это понятие?
Ты мне напоминаешь молодого Володю Маяковского!
Ты сам расскажи, не бойся.
Куда ты исчезла вдруг, любовь?
У кого спросил ты дорогу поэтов?
Брюхо горы ты стянул пепельною подпругой.
Синие телеграммы ты разошли по свету!..
Куда же, куда идешь ты?
В чаще ты бризы морские нянчишь.
Через тысячу лет меня ты увидишь.
Ты прости, прости, прощай!
Говори с ними ты, Закирбай.
Ты ничего не видишь, солдат.
Все можешь ты, мой сын!
Как ловко ушел от распада ты!
Ах, как ты преданно ждала!
Ах, как ты ласково встречала!
Ты поначалу мчал на всех парах.
Ты погулял тут, подивился всяко.
Ты о моем возврате не радей.
О русских санях бредил ты наяву.
Чего ты закутался в бабий платок?
Проклятую оставь ты книгу, Фауст!
А ты что ли не знаешь?
Так как же ты из ада отлучился?
Ты что думаешь, я коновал?
Ты душу мою наполни Благодатью своей.
Возлюбленная, почему ты покинула меня?
Ты знаешь прекрасно, о ком.
Да что ты кичишься какими-то вилами!
Ты убедил меня и мне понравился.
О чем ты, не пойму.
Ты лежи, не хрюкай понапрасну.
Сам лучше поднимись ты, Дикарь.
И ты не презирай речь деревенскую!
В начальники Ты так и лезешь.
Ну, а ты дрожмя дрожишь!
Ты слуха тонкого от пьяных требуешь?
Ты с кем целуешься и обнимаешься?
Ты заметишь все-таки Меня, негодный?
Ты жалостью к себе внушаешь ненависть.
Ради бога, что сказала ты?
В нем привлекательней Еще ты станешь!
Лишь прости меня ты, милая!
В нем сановитее Еще ты станешь!
Ты, жена, меня уморишь.
Господин, что мне прикажешь ты!
Ты зарвалась, живя в довольстве.
Ты вынесешь Мне плащ и меч.
Ты иди, расследуй...
Три вещи ты прими в соображение.
Был в путь ты послан вовремя!
А господина ты Средь павших видел?
Ты думаешь, я поступлю неправильно?
Сейчас ты видишь недруга во мне.
Гордись же ты, надменный росс!
Неожиданным счастьем ты выстрелил в меня.
Ты выстрелил в меня этим счастьем!
Как легко утоляешь ты мою жажду!
Ах, где ж ты запропала?
Ты взором в сердце камня проникаешь.
Ты видел, каковы его чертоги!
Ну, что ты рот разинул?
Ты пройдешь Только через эту шпагу.
Ты мне руку дал и слово.
Ты разве дожил до этих времен?
После обеда - ты допрашиваешь меня.
А после обеда ты допрашиваешь меня.
И во сне ты увидишь себя...
Ты тянешь меня на седьмое небо.
Ты тянешь меня на седьмое небо...
Ты не печалься - я рад...
Встречал ты мужика После работы вечером?
Ты дай же, боже господи!
Ты, Ефимовна, пойдем домой!
Нет, не заступишься ты!...
Его ты видала На царском смотру...
Не войдешь ты в полотна Крамского.
Ты поедешь в Москву со мной.
Ты в другие не тычешься двери.
И входишь ты в простор аудиторий.
Ты отказала мне во всём, женщина
Ты не чти его смертных путей.
Ты имеющих душу всем сердцем прощай.
Ты омой свои руки от мира.
Поутру ты мне напиток сладкий дал...
Ты прости меня, я грешен.
До блеска лезвие ты камнем доведи.
Ты накажи его ножом врачебным смело.
Ты пищи не давай безудержным нападкам.
Зачем на бронзу ты наводишь позолоту?
Юсуфа не считай ты оскверненным волком.
Ты зданье заложил искусно и красиво.
Ты сжалься над моей печальною судьбой.
О рок, ты стань мне другими
Какой ручей ты не засыплешь прахом?
Пока ты бродишь здесь дорогою любою.
Ты отрезви меня одним лишь поцелуем.
Из-за чего в силках ты бьешься?
Ты ж покупателем другого стал кумира.
Картину ты сыскал в румийской мастерской.
Предложенным дарам ты потерял бы счет.
Лишь только ты уйдешь из этого шатра.
И выполнила ты обряд почетной встречи.
И огорчений злых забудешь ты укус.
Навеки изгони ты из дворца Барбеда.
Ты, дружок, не блажи;
Будь ты проклята, мертвая лень!
Понимала ли ты мое горе тогда?
Ты знаешь, я не пью.
Ты скажешь, что это значит?
Ты волен стал в мечте своей;
Ты глух стал, мертвый человек!
В искусстве ты найдешь спасение свое;
Куда же гонишь ты своих коней!
Где это ты так долго пропадал?
Не клонись-ка ты, головушка
Стуком пишущей машинки Покорила ты меня.
Ее поевши, будешь ты пищати.
Ты слышишь, как кровь закипает?
Где сесть - ты сам реши.
Красавицам расставил ты ловушки Соблазнов всевозможных;
Но почему так сладко ты вздохнула?
Мои мученья знаешь ты, конечно.
Когда ты жил среди простого люда...
С альпийских круч ты устремляешь воды...
Меня над речкой ты увидишь снова...
Ты с фонариком куда тут шествуешь?
Ведь не унесешь костей ты целыми!
Отчего внезапно ты уходишь из дому?
Ты слыхал, как говорил я?
Женщина, смела на клятвы ты.
Ты зачем 1080 Из дому вышла?
Не поможешь ли вот ты ей?
Ох, спрыснул ты водой меня!
Теперь бы ты похлопотал, Хрисал...
Ты, подлец, еще Грозишь?
Узнаешь сына ты, какой такой!
Ты зачем подходишь к дому близко?
Чего кричишь ты, как безумный?
От этого и бедняком ты сделался.
Ты же для чего взяла его?
Что, ты скажешь или нет?
Ты дочку раньше за него просватывал.
Но откуда же Меня ты знаешь?
Не знаешь ты Их, распутниц!
Тут ты перед домом не был?
Эротии ты снес его, любовнице.
Мне дала ты плащ с браслетом?
Откуда взялся ты и кто таков?
Ты тут, лекарь, стереги.
Ты ищи себе другого, да.
Возьмешь ли ты Кувшин свой этот?
Шептаньем льстивым ты совсем сгубил меня.
Коришь ты, негодяй, насилием?
Свое бы зверство лучше выжег ты.
Разве только оплеуху от меня получишь ты.
Ты ж мне не показывай Ничего.
Какой талант с него ты требуешь?
Прося, ты признаешь права мои.
А что со мной ты сделаешь?
Коли к тому ты приложил старание.
Ты погиб, и я погибла.
Ты ступай, я еще подожду.
Эвклиона, старика, ты знаешь?
Сегодня, так ты ей скажи.
Почему же изменился ты с лица?
Ты же сам вчера сказал мне.
Чтобы ты погиб, как я.
Где ты, где видал ее?
Надежды как мои, ты вымолви?
Ты что же это бьешь его?
Ты велишь, та в подчиненье.
Приказ мой ты презрел, подлец?
Параситское искусство, пропади ты пропадом!
Замолчал бы ты, подложный Филократ!
Большой за то поплатишься ты мукою!
Вот чем Ты поклялась, негодная?
Ах, это ты позвал меня!
Но чего ж ты испугался так?
Куда ты послал, порученье готово.
Ты напомнил очень кстати и по-человечески.
Сколько же ты дал за них?
Уберешься, что ли, ты?
Напрасно от меня ты ждешь Ругательства!
Ты вставай, я сяду там.
А что ты с драхмой сделаешь?
Ты смотри, чтоб дом блестел.
От кого письмо, сказал ты?
Почему его Ты больше не боишься?
Ты пальцем ткни Вот в него.
За сколько взял ты напрокат хламиду?
Ты знаешь ли, как кажется...
Меня своим ты сделал щедрым ключником.
С ношей мне задержки ставишь ты!
Раз ты так решил, пущу.
Ты когда же в Карфаген сбираешься?
Ты думаешь, я вздор несу?
Ты своих побрани, виноваты они.
Ты ко мне пройди, омойся.
Немногими словами вдруг Меня ты изменил.
Ты делай, что велю я.
Что сейчас сказал ты, Стасим?
Ты не веришь, я поверю.
Остался, Стасим, ты один.
От Хармида лично получил ты их?
Да, если ты Не противишься.
Как ловко ты ко мне приноровляешься!
Угрозами ты глаз моих не вырвешь.
Ты думаешь, Что она была?
Каким же негодяем ты меня считал!
Невдомек, к чему ты клонишь.
Что ж ты ей не ответишь?
Что же ты без чувств стоишь?
Поддержи ты женщину, Упадет ведь!
Не еще, кричишь ты рано.
Сегодня ж ясней показала ты дружбу.
Шиворот-навыворот Мне это все сказал ты.
Мое решенье знаешь ты давно уже.
Женщина, послушай ты мое решение.
Хоть бы вовсе не слыхала ты.
Ах, да провались ты вовсе!
От меня чего ж ты хочешь?
От него чего ж ты хочешь?
Болтаешь ты, чего и нет!
А меня ты почему отцом звала?
В Фивах не жила ли ты?
Мое ты имя знаешь и родителей.
Ты, найдя, меня сгубила.
Спишь ли ты, брат мой?
Ты не спишь, мое мученье!
Ты не спишь, блестящая столица.
На самого себя направь ты взгляд;
Что ж ты плачешь, Ярославна?
Куда ты плывешь, крыша моя?
Не проси у меня ты прощения.
Ты мстил за груз нелюбви прошлых лет
И тогда ты им все рассказал.
Ты согласилась, тебе было все равно.
Ты будешь мне сестрой во Христе.
Ты будешь стихом на могильной плите.
Ты будешь водой в раскаленном песке.
Ты будешь строкой на тетрадном листе.
Ты говорила мне тихо - тихо.
Ты сказала мне скотина 4 раза.
Зачем ты стучишь в мои барабаны?
Зачем ты танцуешь под мои барабаны?
Но ты не знаешь главного пока.
Ты даже не думай, забудь.
Что ты нажил своим непосильным трудом?
Ты не для меня их оставь.
Только ты не веришь в судьбу.
Ты по ней пробеги тенью быстрою.
Ты не плачь, что еврей.
Где ты пропадал в который раз.
А ты не знаешь слов таких.
Ты видел с крыльями верблюда 185.
Ты прав, ты обязательно держись!
Так каких же бед Страшишься ты?
Ужель Ты сотворил меня для тленья?
Ты на любовь не наложил запрета...
Говорит во-первых, ты Тамарка стерва.
Ты тоже пьешь когда-то до упаду.
Лучник, ты точил стрелу усердно.
Край ты мой, родимый край!
Ты знаешь ли мою прекрасную отчизну!
Ты знаешь ли мою отчизну дорогую?
Беспокоишься ли ты о своем народе?
Справедливое небо, Ты закон преступило!
Ты что потерял, моя радость?
Ну куда ж ты столько наварила!
Если ты погаснешь, я умру.
Что же ты медлишь, старик?
Что ты так расщедрилась, кукушка?
Слышишь ли ты меня, Боженька?
Ты каждой фразой мне терзаешь слух.
Ее ты держишь в нежном поцелуе.
А знаешь ты каким бывает нежным.
Письмо ты получишь и вспомнишь меня.
Ты знаешь сколько в мире океанов?
И ты ушла оставив лишь воспоминания!
4 ночи ты была со мной.
Ты меня пощади, я прошу.
Может, ты просто Закрыл глаза?
Ты понимаешь все тоже не сразу.
Какую весть сегодня принес ты мне?
И тогда ты вернешься, наверно.
Ты меня подожди На дороге простой.
Ты украшаешь стену над моим столом.
О чем Печалишься ты, трава?
Вот так же быстро промелькнул и ты...
Ужасную печать На всем увидишь ты;
Ведь недаром Исцеловал те руки ты...
Ты проповедуешь крушенье, лепечущая панорама;
Ты видишь в тишине его преображенье.
Ты знаешь, чего я хочу.
И Ты от них отводишь взгляд.
Ты приходи, чтоб послушать ее.
Ты поплачь тайком, ты поплачь...
Про Свиягу ты позабыл, пострел!
Ты приходи, Чтоб послушать её.
Как же уцелел ты, гад?!
Ты пришел в желанный Край обетованный.
Моя гитара, ты не молчи.
В прежней жизни клавишей коснешься ты.
Ты на меня наехала Своею красотой.
Ты что Людовиком мне голову морочишь?
И плачешь ты разве не чаще?
Ну что ты делаешь культурное лицо?
Ты, крутая, меня уважаешь.
Ты оглянулся уходя Со знаком грусти.
Ты сердце опалила мне усладою хмельной.
Им был навеки б ты обогащен!
Ты не осел, благодаря судьбе;
Царь, ты сына не имеешь.
Валентина, отчего же ты грустишь?
Если ты забыла, помнит сад.
Как просветлел божественно во тьме ты!
Мне сердце мукой огневой сжимаешь ты.
Ты был мне всегда как брат.
И ты нас учишь доблести военной.
Ты думаешь, хлопочешь за людей?
Ты обретаешь славный дух и стать!
Ты в мышеловках слогов видел много?!
Ты скажешь, что кому-то повезло?!
Чего ты ищешь в маленьком оконце?
И ты испробуй эти же лекарства.
Ты сетуешь, что умер Метронакт...
Зачем ты в упражненьях копишь силы?
С чем ты пришла, кормилица?
К Тесею ты горишь любовью чистою?
О душа, что медлишь ты?
Как родился ты, Так умрешь.
Ты помнишь свидание в летней беседке?
Слова ты эти к сердцу приложи!
И меня оставь ты без вины.
Вот ты и сбился с пути.
БРОСЬ ЕЕ ТЫ РАЗ И НАВСЕГДА!
Понял ты и сразу как-то сник...
Что ты понимаешь в семейном счастье?
Ты, мальчик, уведи меня.
Ты в мои слова поглубже вникни.
Погибнешь ты, коль повторю вопрос!
Нет, лживый ты придумала предлог.
Над нашим общим горем ты смеешься?
Напомнил Ты вновь о нашем горе...
Волей судьбы ты погибнешь, Погибнешь!
ЭГИСТ Ты против воли радуешь меня.
Так же ты умрешь и там же!
Не уезжай ты, мой голубчик!
Ты звучи, гитара моя милая.
Зачем меня так искренне ты любишь?
Ты не дождешься ласки от меня.
Ты есть, теперь я знаю.
Никому о нем ты не рассказывай.
Ты ушла, нашла себе другого.
До чего же ты была хорошей!
А ты опять сегодня не пришла.
Ты не срывай своих оранжевых одежд.
И ты в стороне остаешься опять.
А ты опять сегодня не ушла...
Что ты поешь, о ночь?
Знаешь ли ты, О ком?
Ты придёшь, но будет поздно.
Что ты бредишь, глазной хрусталик?
Что же ты наделал, жопа?
Ты бы вот что мне сказал...
Что ж ты делаешь со мной?..
А ты все плачешь, мать.
Что не своей заживешь ты судьбой?
Ты найдешь меня, если захочешь...
Ты найдешь Мне мою полурастерзанную душу?
За что ты здесь меня оставил?!
Ты обнаженною ногой Смахнула пену кружевную.
Стой же ты, утес могучий!
Напрасно, критик, гонишь ты...
Далекому супругу ты поешь или мне?
Что же ты делаешь со мной?
Что слышишь ты, Уолт Уитмен?
Что видишь ты, Уолт Уитмен?
Ты тоскуешь лишь о погребении звезд?
Ты просил у меня сладковатых стишков?
Ты дал земляку их Богатство слов;
Ты силой творческой мой дух воспламенил.
А ты лишь хорошеешь от побед.
Не пропустила ль ты какой пустяк?
В сетях самодовольства стал ты глуп.
Ты поровну на всех проклятья раздели.
Мазандеран ты, видно, позабыл!
Греха на совесть не бери ты!
Но стал ты суфием, увы!
Скорбью ты горести прежде свои утолял.
По как же ты меня измучила!
Ты покоя себе не найдешь никогда!
А может, приснилась мне ты...
Резвая - ты мудрости не ценишь.
Что ж ты медлишь, весна?
О, господи Боже ты мой!
Как это ты про меня поешь?
Душу ты - невинной сберегла.
Ты тогда дышал и бредил Кантом.
Ты запомни вжим В правое плечо.
Ты обо мне не думай никогда!
Ты думаешь - исчез Взгляд?
Ты думаешь - робка Ночь?
Так и ты со мной играл.
Ты одного забыл - седьмого.
Ты действительно сильно от него отличаешься?
Ты всегда ищешь Бога В вышине...
Ты знаешь, как обстоят дела.
Ты обвела меня вокруг пальца 6.
Ты обещала - тебя здесь нет.
Неужли ты не слыхала Об измене?
О ком ты думаешь, мечтаешь?
Ты служишь для души источником утех!
Ну чего ты на меня клохчешь?
Почему ты не вышел на связь?
Ты смотри, не изменяй мне!
К прежним игрушкам ты бросишь пристрастье?
Ты пришел ко мне слегка шатаясь.
Вот тогда бы ты показал себя...
Умрешь ты, и Смерть остановит тотчас
Ты ступаешь неисповедимыми путями...
Что стрекочешь ты, как сорока?
Но что темнеешь ты с лица?
В калейдоскопе жизни ты стеклышком дрожишь.
Ты выживешь, а я умру.
Поймал ты судака или галоши гниль...
Догадываясь, ты сама досказывала речи.
Что получила ты, Бога моя?
Не скрипи ты про скрипичные ключи;
Приезжай ты ко мне, феминисточка!
Ты молчишь и вдыхаешь глоточками марихуанну.
Звалась ты Мартой, звалась Терезой...
Была ты немкой, была мадьяркой...
О чем грустишь ты, душенька?
Напрасную надежду на согласие Питаешь ты.
Постоянную подлость возвел ты в принцип.
Когда ты у окна потерянное ждешь...
Меня ты негой женской не изнеживай!
В молве слывешь ты вещею провидицей;
Ты не с ребенком говоришь доверчивым.
Поистине Ты передашь владыке слово ясное.
Второй своей стрелою ты сразил меня.
О проклятье ты верное слово сказал.
И ты же уготовил полководцу смерть!
Ведь за зло ты платишь злом.
Иль ты смеешься над моими бедами?
Теперь ты знаешь про позор отца.
Почему ты поднял в доме шум?
Ты будешь рядом с ним лежать.
Ты четырежды Оплот мой и надежда;
Ты слышишь ли отчий срам последний?
Бог тайн, Ты являешь скрытое;
Бог тайн, Ты срываешь явное.
Клитемнестра Сын, матереубийство замышляешь ты?
Перед судьей жестоким ты отдашь отчет.
Ты на врача плохого стал похож.
В груди ты тайну затаил великую?
Тогда б возликовала ты, наверное?
Каким лекарством эту ты пресек болезнь?
Да ты и сам все знаешь.
Слышишь ли ты волнорогой девушки речь?
Когда ты в город наш пришел...
Мудрей меня во многом ты, поистине.
Ты мать убил по моему велению.
Ты видишь, что творится здесь?
Ты знаешь, каким бывает наказание.
Где ты танцуешь на первом плане.
Ты никогда не ощущала его дыхания?
За что ты его так ненавидишь?
Почему ты мне ничего не сказала?
Ты назло мне громкую музыку включала.
Ну, скажи ты, Машенька.
Ну, скажи ты, Танечка.
Ты мне теперь вот тут полижи.
Ты не двигайся, и сосредоточься.
Что ты врешь, ебена мать?
О чем ты с ним ворковала?
Ты подумал, куда поедем развлекаться?
Ты знаешь, что он умер?
После пятницы ты уже не понадобишься.
Как ты думаешь, это серьезно?
Вот зачем ты торчал, скажи?
Ты себе у них что-нибудь заказывал?
Как ты относишься к лесбийской любви?
А как ты управляешься с двумя?
Почему ты держишь меня в неведении?
Кстати, а как ты отмечаешь?
Нет, ты ухмыльнешься этой идее...
Превратишься ли ты во фригидную интеллектуалку?
Но ведь это ты нашла меня!
Ты что, с кем-то спишь?
Затем ты теряешь его в толпе.
Не связывался бы ты с ним.
И что ты в них понимаешь?
Ты знаешь, что это было!
И почему ты не имеешь любовника?
Зачем ты меня таскаешь с собой?
Ты взвалил на меня непосильную ношу.
Ты уже пытался раз это сделать.
О, ты бы видел!...
Для этого ты здесь и понадобился...
Ты спрашиваешь, какой у него;
Ты оказалась почти во всем права.
Ты знаешь, чем оно кончилось?
Ты же не представляешь ее мучение!
А почему ты о ней вспомнила?
Так зачем же ты это делаешь?
Ты только вообрази себе Кэт такое!
Кэт, ты помнишь нашу свадьбу?
Ты ведь знаешь продолжение ее истории.
Ты сама сказала мне об этом.
Но ты пожалеешь о своем поступке.
Ты видишь, я тебя люблю...
Но когда-нибудь ты об этом пожалеешь.
Это ты мне напомнил во  время прогулки.
Что ты тут делаешь, дружище?
Ты еще не знаешь самого страшного.
Ты не хочешь чтобы я сражалась?
А может ты боишься ночных деревьев?
Разве плохо что ты тут живешь?
Почему это ты ее не оставишь?
Ведь ты меня даже не знаешь.
И женщиной ее сделал не ты?
Неужели ты доверишь письмо этому человеку?
Ты не пойдешь против моей воли.
Где же ты была все это время?
Думаю ты не просто тактам оказался.
Неужели ты видишь в этом смысл?
О чем ты говоришь, Джон?
Ты знаешь что с ней случилось?
Ты ведь стала мне лучшим другом.
Ведь ты не сделала ничего плохого.
Почему ты всегда идешь прямо сюда?
Ты ко мне теперь редко приезжаешь.
А ты куда смотришь, сваха?
Да и ты на него выразительно поглядывала.
И ты держись такой же линии.
Ты же меня одного не отпустишь.
А зачем ты устроила этот спектакль?
По-моему, ты их честно заработала.
Или ты теперь замочила родного мужа?
Одна ты никак это не осознаешь.
Что-то ты теряешь чутье, дорогая.
А  то ты почти ничего не ешь.
А ты себя так высоко вознесла...
Ты и так выпил целую бутылку.
Потом ты сама поймешь, почему.
А разве ты смотришь на меня?
Не зря ты носишь свое прозвище.
Ты никогда не будешь на кухне.
Олега ты знаешь чуть больше месяца.
Ты же по сути не изменилась.
С кем ты провел этот вечер?
Где ты видишь у неё ноги?
Друзья тебя любят каким ты есть;
Неужели ты всегда с ним соглашаешься?
А когда ты сбегаешь за билетами?
Ты то спал, я видел.
А ты взял все и продал.
Удивительно с какой охотой ты согласился.
Но ты не торопишься, почему?
Уж не сменил ли ты профиль?
Вот только ты забрызгал меня всю.
Ведь ты же вспомнил этот атриум!
Ты как  будто живешь вместе с ними.
Ты что, за миллионера выскочила?
Ты выглядишь очень сексуально в бикини.
О, ты сидишь на траве...
Ты в натуре, отвечаешь?...
Эх Лёха, мучитель ты мой!
У двери ты ещё раз улыбнулась...
В октябре 2000 года ты умерла.
Здесь ты такой как ты есть.
Если бы ты прочел его книги...
Ты сколько раз свою судьбу менял?
Ты был когда-нибудь в подпольном казино?
Куда же ты исчезла, Салли?
Ты ведь знаешь Евтушенко, да?
Вызвав внимание, ты равнодушно отворачиваешься.
Ты пожалеешь о таком своем поведении.
Ты не с дурой сошелся Хариксеной.
СТАРУХА Ты в дверь мою стучался?
СТАРУХА Меня ты любишь, знаю.
СТАРУХА Чего ты жаждешь, знаю.
Что же ты плачешь, Коринна?
Как же ты это напишешь незаметно?
Ты молчишь, не хочешь отвечать?
Какой бы вариант ты сам избрал?
Брось ты груши, не балуй!
То есть ты сама была их учителем?
Ты ведь и не думал иначе?
Ты сгубил чистую, непорочную жизнь.
Ты что, сука, колешься?
И ты ничего нам не сделаешь.
И вообще, ты мне надоел!
Ты искал старика, искал покойника.
Или ты чего-то имеешь против Христа?
Ты есть бред высший, да?
А пошел бы ты на х...
Скоро ты захочешь этого еще больше.
А почему ты сказал - последний?
Итак, зачем ты их вез?!
И ты нас продал из-за денег?!
Ведь ты так намучился, похудел...
Ты хоть имеешь представление о ней?
Широким шагом ты выходишь на середину.
Ты меня так и не поцеловал.
В этом костюме ты сейчас изжаришься.
Ты разденься - сказала его сестра.
Да ты видать не верно просишь.
Ты брось, всё нормально будет.
Или "ты убиваешь меня".
А где ты будешь завтра ночью?
Ты их что, испачкала уже?
Но почему же ты не знакомишься.
Ты всегда будешь моей секретной подружкой.
Ты первая удивила меня своим бескорыстием.
Когда-то ты здорово с ними справлялся.
Как ты хорошо делаешь, душенька!
Скорее, ты же обещал мне!
Ты, наверное плохо чувствуешь себя?
Ты чувствуешь себя неуверенно перед свиданием.
Ты балдеешь от одного ее присутствия.
Что ты думаешь об их значении?
Ты сведешь меня со Станиславом Станишевским.
Как ты думаешь, она дает?
Мол, ты понимаешь, почему.
Тогда ты уже себя не узнаешь.
А ты, дурочка, плачешь!
Это ты просто оказалась настоящей лесбиянкой.
Ты наконец сделала это с Верблюдом?
Ты не возражаешь против китайской кухни?
Ты знаешь, что сказал доктор.
Ты знаешь, что говорит доктор.
Ты даешь, и я даю.
Ты получаешь, и я получаю.
Зачем ты поступаешь так со мной?
Ты ведь никогда не жалеешь себя?
Ты думаешь, у меня получится?
Ты даже не думаешь об этом.
Ты знаешь, что я буду.
Ты ведь так сказала, правда?
Ты заполучила мужчину и собственный дом.
Ты даешь, а я беру.
Ты ждешь меня вместе с детьми.
Ты успешно справляешься со своей работой.
Что же ты сказал своему брату?
Да не цепляйся ты за косяк.
Ты сам этого ждешь не дождешся.
Или ты в цифрах не разбираешься?
Сейчас ты меня почувствуешь до конца.
Ты ведь не обижаешься, Марк?
Ты б именно так и поступил.
Куда ты идёшь, чёрт возьми?
Тогда ты думаешь только об одном.
Ты не нравишься мне, племяш.
Ты уже говоришь, как наркоманка.
Ты в натуре был просто чудом.
Ты понимаешь, что это значит!
Кем ты станешь, когда закончишь?
Так что ты любишь регби, да?
Так ты уже уходишь, кореш?
Ты же ебал ее, да?
ТЫ НЕ ВЫДЕРЖИШЬ МОЕГО ЕБАНОГО ХУЯ!
Да за каким ты ему сказал...
Ты только  что сказал нечто действительно толковое.
А ты как считаешь, Перке?
А ты скоро поедешь в гости домой?
Ты же предлагал Эмбер, а?
Зачем ты оставила ее там одну!
Хедер, ты не слушаешь меня!
И чтобы ты мне это давал!
Это же ты выступал со сцены?
Почему ты так смущаешься, братик?
А ты бы умерла за него?
Ты ищешь принца с большими пальцами.
А теперь и ты располагайся поудобней.
Почему же ты бросила моего Бибби?
Что это ты мне здесь показываешь?
Ты тогда действительно рисковал своей жизнью.
Ты что, этого не знала?
Ты получишь то, что хочешь!
Так-то ты отвечаешь на мою доброту!
Почему ты оставил меня этим людям?
Вконец обессиленная ты упадешь на диван.
Ты принимаешь участие в совместной деятельности.
Так отчего же ты занялся изготовлением?
Ты-то что тут делаешь?
Ты когда-нибудь страдал от полного одиночества?
Зря ты мне сразу не позвонил.
Сколько раз в день ты кололась?
А то ты себе все вены порвешь.
И ты нас больше не любишь?
Ты работал по полям индивидуальных архетипов?
Будто ты проспала все эти дни.
Дома ты чувствуешь, что отравилась.
Ты дал их адреса, помнишь?
Расскажи как ты, где ты?
А ты спал сразу с двумя?
А ты в соавторы как лез?
Ты ведь давал ему мой портрет...
Ты надавил на него слишком сильно.
Ты, наверное, меня отслеживал?
Нет, ты объясни, почему?
Ты мне там кость не сломал?
И вот ты подходишь к окну.
Итак, ты теперь знаешь имя.
И ты нагнетаешь в них энергию.
Ты прослеживаешь, куда она поедет.
Точно, понимаешь ты, Органы.
А ты полторашку эту подальше заныкай.
Ты смотрел сериал "Кувалда"?
Ты, блядь, прибавишь звук?
Разве ты не слышишь по голосу?
Ты ведь это знаешь, верно?
Чтоб ты жил на одну рекламу.
Видно, ты ему насолил чем-то.
Ты слушаешь "Русское радио"?
Кем же ты до этого служил?
Только ты не смейся надо мной.
Ты остаешься здесь, у себя?
Ты шутишь, а мне больно...
Только ты какой-нибудь благовидный предлог придумай...
Куда ты дел деньги, а?
Ты его не бойся, Витя.
Ты говоришь об этой порочной свинье?
Ты меня серьезно приглашал, Громов?
Затеял ты легкую интрижку - пожалуйста!
Напился ты пьян - сделай одолжение!
Только ты познакомь меня с ней.
Ведь не до сих пор ты там лежишь?
В царство ночи вновь умчись ты!
Ты их маме-то читала?
А ты думаешь, вкусная она.
И в кого ты такая уродилась?!
Куда это ты пойдешь из дому?
Так что напрасно ты машешь этим гамаком!
А ты бы под напряжение дрыхла?
Ну ты кое-что закопал, верно?
Ты представляешь, о ком говоришь?
Ты допотопным способом мыслишь.
Сел ты в кино на стул.
А ты говоришь - зад ободрали!
Ты понимаешь, о ком я.
Ты зачем каждое утро тут выкидываешь?
Если ты позволишь, я сам...
А как ты назовешь меня завтра?
Ты проник в самое сердце Иуды.
Но ты не проболталась, нет?
Зачем ты так смотришь на Иуду?
Отчего ты не пошел, Петр?
Зачем ты невинность свою мне предлагал?
Зачем ты дергаешь меня за платье?
Да чтоб ты сдох, собака.
Что ты там за суп сварила?
Ты чего к нам пришла!?
Как это ты такую чистую делаешь?
Разве ты не читаешь телефонный справочник?
На какую же глубину ты провалился?
И когда ты об этом вспомнил?
Ты ведь все равно ничего не делаешь.
Не удовлетворишься ли ты парочкой поцелуев?
Ты бы еще орехов мне принесла.
Как ты думаешь, он застрелился?
Где ты еще найдешь такую жену?
Ты сначала поговори со мной по-хорошему.
Ты же пропускаешь по несколько страниц.
Ты посмотри на нашу тринадцатилетнюю дочь.
Ну, почему ты не пьешь?
Ты даже не знаешь его значения.
Что ты думаешь по этому поводу?
Почему ты до сих пор молчал???
А вот ты читаешь в постели?
А что ты дал в приданое?
Какого хрена ты всю дорогу перегородил?!
Ты что это мне навстречу летишь?
А как ты узнал???
И ты садись, чай пей.
И ты садись, чай пей!
Да ты знаешь, кто я?
Ты отсутствовал ровно больше половины пары!
А ты сиди и громко размышляй.
Ты не в ту сторону думаешь.
Ты что там пишешь на парте?
Уж не запускал ли ты винды?
Ты мне что в сметану кинул?!
Ты так хорошо смотрелась в халате...
А почему ты мне не давал?
А ты на доктора не надейся.
Нет, ты меня не любишь!
Нет, это ты мне отказал!
Ты у меня отсюда кубарем выкатишься!
Дима, теперь ты понял задачу?
Это ты себя сравниваешь с ним!
А ты вела себя как птичка?!
С кем ты там антимонии разводишь?
Ты не подкинешь мне рублей пятьдесят...
Ты знаешь, сколько у меня?
Ты ж никакого политесу не соображаешь!
Ну, ты рассказывай, Бронштейн.
Так это ты с ней подрался?
Бронштейн, ты едешь на юг?
Но ты же меня потом убьешь!
Так ты ж его весь свалишь!
Как здесь-то ты оказался?
Так какого хрена ты его захапал?
Ты любишь "Морских львов"?
А ты так с ней поступаешь.
Ты что, мне не доверяешь?
Ты не сомневайся - сало кашерное.
Ты сотворил мир за шесть дней.
Ты же про геенну огненную слыхал?
Ты придешь ко мне на похороны?
Ты же пост держишь, постишься?
А ты му - му порешь!
Ну, ты знаешь это место...
Ты добрый - сжалься надо мной!
Просто ты слишком заработался в банке.
Прыгай-ка ты в воду.
Но ты, душка, опоздал.
Ты хочешь, чтобы нас посадили?
А почему ты мне честь отдал?
Ты в школу на машине ездил?
Навстречу другой - ты чего плачешь?
А ты давно из Америки приехал?
А ты лучше сбрось замочную скважину.
А что ты знаешь о растениях?
Ты когда-нибудь видел член у комара?
А ты ничего странного не заметил?
И на чем же ты играешь?
А давай ты мне ее продашь!
Ну вот ты Вовочка скажи нам...
Ты даже думать перестань о женитьбе!
А ты что с рельсом прогуливаешься?
Ты сам не знаешь чего хочешь!
Чем ты их моешь - то?
Так ты бы его хотя бы погладила.
Ты посмотри на нашу 13-летнюю дочь.
Ты ж еще коньки не сносил...
Ты такого еще никогда не видел!
Ты в каком банке денги хранишь?
Она - ты меня не любишь...
А ты чего за Петра вышла?
Как ты зарабатываешь себе на жизнь?
Чтоб ты сдох на этом месте!
Ты не обнаружил ни одного партизана.
Да ты, оказывается, остряк.
Одного ты запросто пристукнешь, жулик.
Ты мне чего в сметану кинул?
Да ты не оттуда ли будешь?
Так чувственно молчать лишь ты умеешь...
Помер бы ты, что ли!
Да чтоб ты ж ему сдохла!
Ты смотри, что она ест?!
Ну, куда ты его приткнешь?
Да не трогай ты мне наседку!
Ты снимаешь С прибрежья синие штаны...
Потом ты "другую" полюбил.
Ты как будто живешь в другом измерении.
Выходишь ты, вся без концов.
А ты идешь как бог иной.
А ты идешь как сон веселый.
Ты же видишь - он бодхисаттва.
Тогда ты точно сразу все вспомнишь.
Только ты меня извини, наверно.
Ты поедешь со мной в Пловдив?
И что ты обо мне думал?
Ты только напиши ее, старик.
Ты ведь хотел этого, Геростор?
Какой логикой объяснишь ты эту жестокость?
Что ты равняешь вино и молоко?
Ты разжигаешь мое любопытство, Клеон.
Ну так что ты скажешь о пожаре?
Ты уже принял решение, Тиссаферн.
Ты уже приказываешь мне, мерзавец?
Ты ничего не видишь, тюремщик!
Не дело ты задумал, каменщик.
Не дело ты задумал, архонт!
О чем ты договорилась с Геростратом!
Зачем ты это делаешь, повелитель?
Чем же ты прогневал народ Эфеса?
Но тогда зачем ты убил тюремщика?
И что ты думаешь, Тиссаферн?
Чем ты режешь хлеб, Герострат?
Когда ты ожидаешь посланника из Дельф?
О чем ты шептался с Тиссаферном?
Ты не убьешь меня, Клеон!
Ты когда-нибудь угомонишься, чертов сын?!
И когда ты угомонишься, Тиль?
Тиль, почему ты меня обманываешь?!
Зачем ты рассказываешь ей такие вещи?
На кой черт ты его привела?
За что ж ты ненавидишь меня?
Чего ж ты наврал - то?
Почему ты не выкинешь эту мазню?
Ты любишь меня, я знаю...
Кстати, а зачем ты приехал?
Зачем ты залез сюда, Флим?
А на правду ты не сердишься.
Ты знаешь, ты завтра приходи.
Ты в холле погуляй, Миша!
Не тарахти ты, Сергей Андреевич!
Но вчера ты ему здорово вмазал!
Миша, ты ничего не знаешь!
Да как же ты это делаешь?
Ваня, ты нас не пропустишь?
Ты за меня держись, дед...
Ну чего ты сидишь, Володя?
Ты ведь и на баяне можешь?
В котором ты с полки упал...
Разве ты сам решил этот вопрос?
Ну ты даешь, носитель разума!
Ты же в этом городе живешь!
Словно ты погружаешься в какую-то бездну.
А ты еще перед ним прыгаешь!
Ты знаешь, против кого агитируешь?
По почему ты скрываешься среди толпы?
Ты мне Таратутой зубы не заговаривай.
Да, если ты опережаешь ее.
Дядя Витя, ты меня слышишь?
А когда ты их вчера купил?
Почему же это ты не пустишь?
Ты думаешь, одни дураки кругом.
Ну, ты у меня допрыгаешься!
Ты чувствуешь, что я жду?
Может, ты меня не любишь?!
Ты знаешь, что такое волны.
Ты посмотри на мой овал лица.
Чтоб ты так жил, паразит.
За что ты меня не любишь?
А ты поправишь прядку и бегом.
Ты и сюда попала только за...
Ты отбил у куклы фарфоровую ручку.
Чего ты, раззява, думал?
А чего ты расхищаешь - то?
Ведь ты совсем забыл о нас...
Алеша, ты даже не договорил...
Мама, ты не понимаешь Алешу.
А ты какую-то потустороннюю речь загибаешь.
А ты поясни речь своими словами.
Софочка, простишь ли ты меня?
Ты взял у нее какой-то портфель...
Ну, ты не особенно кричи...
Ты лучше скажи, что везешь.
Шла бы ты домой, Пенелопа!
Да ладно, ты не расстраивайся.
А за что ты меня любишь?
Ну вообще, ты мне изменял?
Ты в зеркало на себя посмотри.
Ты не жалеешь своего маленького мужика!
Ты похоти предаться хочешь с ним.
Ты знаешь, во сколько все это станет?
Наконец-то ты имеешь случай поговорить по-французски.
Впрочем, президентом тоже будешь ты.
Ты знаешь, ЧТО учитель сказал?!
Ухитрись ты так, если сможешь!
Почему ты мне не сказал вчера?
А ты, ба, хочешь?
А ты думаешь, я хочу?
Ну ты соображаешь, что сказал?
Шишкин, ты почему не записываешь?
Ты зачем чашку к себе придвинула?
Яша, ты зачем язык высунул?
Ты кого к себе наприглашал!?
Ну ты посмотри, какой козел!
Но ты пой, как поешь.
Ты знаешь, кому это посвящено?
Ты слышал что-нибудь о диктатуре пролетариата?
Ты бы помог ему, Гоша.
И что ты пасуешь раньше времени?!
Ты обдумай все, установи наблюдение.
Ты только-только успеешь на семь десять.
Ты ничего не замечаешь, а?
Ты к какому классу машин относишься?
Теперь ты понял зачем мужику жопа?..
Где это ты шляешься до полуночи?
Кому же это ты комнату отдал?
Но ты войди в мое положение.
Что ты ступил на путь предательства?
Что ты тут делаешь, идиот?
А ты знаешь, что она...
Ты ответишь нам на несколько вопросов...
Ты посмотри на меня, ну?
Ты ведь меня совсем не знаешь!
Ты что делаешь, паскуда??
Ты не уходи только, ладно?
Ты таблетки-то не пей.
Ты даже не притронулся к кофе.
Ты сказал о традиции не случайно.
Ты что, его не узнал?
Раньше ты сам смотрел и мечтал.
Ты очень неплохо выглядел во время передачи.
Ты знаешь, что такое политика?
Ты, милок, не матерись.
Чтоб ты прожила еще столько же!
А то прошлый раз ты уже пошутил.
Ты же ничего нового не сказал!
Да ты просто повторяешь чужие мысли!
Ты же вшивался и заговорами лечился...
Ты сомневалась - не поздно ли.
Ты сразила меня с первой встречи.
Ты спросил, где достать похмелиться.
Всю жизнь ты лижешь чей-то зад.
Каким же ты будешь, конец?
А ты что ешь, батюшка?
Ведь ты же нас не оставишь?!
Ты не слушал на уроке задание!
Кому ты еще разгласил служебную тайну?!
Зачем ты ему рассказал о филере?
А ты молчи и держи паузу.
Почему ты не поехал за мной?
Ты сможешь хотя бы двоих внезапно застрелить?
Это ты еще портянку не нюхал.
Боря, как же ты решился?
Ты почему казенные пуговицы не бережешь?
Ты сам-то мочу пил?
Ты меня типа за лоха держишь?
А теперь ты про нас скажи?
А что ты про меня знаешь?
Ты посмотри, какая благодать кругом!
За такую наглость ты свое получишь!
Что бы ты на это сказал?
Ты перепутал и продал шерсть англичанину!
И в кого ты такой пошел?
Лучше б ты в море упал.
Ты у меня уйдешь в академию!
Ты там каюту еще не обгадил?
Как ты людей за собой поведешь?
Ты со своими шахматами совсем дошел.
Ты знаешь слово "эдикт"?
Ты замечаешь слежку на границе зрения.
Да ни хрена ты не чувствуешь!
Ты здесь еще никого не задел!
Ты бы был тогда свободным человеком.
Ты же выстрелил в родственника государя...
Ты получил то, что заслужил.
Ты покупала, ты и вручай.
Ты жрешь конфеты, приобретаешь чертей.
Ты вышел из класса, так?
Почему ты пропускаешь уроки, Вадим?
Провались ты в тартарары, несчастный!
А ты живешь, как голохреновка!
Когда ты мне музыкальный центр купишь?
И ты очумело по карманам зашарил.
Ты куда нас ведешь, знаток?
Как ловко ты расправился с ними!
Смотри, мол - это ты!
Ты им пожелай Баю - бай!
На заре ты ее не буди...
Читатель, ты возможно уже смеешься.
Ты что ему в сметану кинул?
Ты нам хоть два слова напой.
И когда же ты это заметил?
Ты же там никогда не был.
Да и дрова ты уже все поколол!
Первым ключом ты запри дверь кухни.
Ты имеешь в виду рыцарские времена?
Ну и сколько ты потеряла килограммов?
Иначе была бы ты женой каменщика!
Разве ты не читаешь телефонный справочник?..
Посмотрел бы ты на моего бульдога!
А ты что, уже уходишь?
И сколько же ты сегодня выпил?
А чего же ты тогда ждешь?
Ешь ты досыта, буренышка моя!
Ведь ты же спал с Милкой?
А ты оттуда бросай паклю горящую.
Может ты справишься - получишь наследство.
Ща ты за моего хозяина получишь!
Ты что, совсем наглость потерял?!
Что ты свои органы слуха развесил?
ПОЧЕМУ ТЫ ЗАЛЕЗ НА САМОЕ НЕБО?
Чего ради ты о нем заботишься?
Ты мне наврал, одурачил меня!
Почему ты носишь с собой оружие?
Ты же сам изобрел это блюдо.
Зачем же ты пришел ко мне?
Почему же ты ешь мою пищу?
Даже ты и сам их любишь.
Чем ты опять забил свои карманы?
Что ты плюешь ребенку в лицо?
Чего же ты даешь женское имя?
ЧТОБЫ ТЫ СНОВА НЕ ПРЕВРАТИЛСЯ В ЧЕЛОВЕКА
Напрасно ты на меня теперь смотришь.
За что ты лупишь мою скотину?
Сейчас ты говоришь то же самое.
Но только ты мешок не развязывай.
Ты слышал об актрисе - польке?
Ты, помада - дам опыт...
Ты гроб тебе зарыл ручной работы!
Ты вздохнула И губамы обозначила овал.
Ты где-то в нем уснула тоже.
Каким бы искусником ты ни предстал.
Оля, ты обещала 2 инвалидов.
С кем-то ты башенки Строишь теперь?
Ты еще не пришел в себя.
Ну, если ты не хочешь...
Марина - ты просто ослепила меня!
И зачем ты начал этот разговор?
Ты ждешь поддержки от библейских истин.
Ты одной со мной свечкой сгоришь...
Почему ты до      сих пор молчал???
А ты куда идешь, чудак?
Тогда бы ты у нас просила.
Ты специально мои ходы плохо думал!
Ты скрипку склей и песни пой!
Ты доливал сегодня воду в молоко?
Ты слышала, что он спрашивает?!
Ну, а ты как устроилась?
Ты что, их плохо кормишь?
Теперь ты, Мойша, говори.
Для чего ты устроил эту комедию?
Ты с ума сошел, ребе?
Ты попозже ложись и пораньше вставай.
Тем не  менее, ты полюбил это занятие.
Ты еще местных порядков не знаешь.
Что видишь ты на вечернем небе?
А все-таки, чему ты улыбался?
Ты же сам не любишь словоблудие.
Отныне ты займешься своим прямым делом.
Ты с себя за все спроси!
Ну, и сколько ты хочешь?
Ты ж меня без ножа зарезал...
И в чем же ты считал?
Ты, Наташ, не вытирай!
Ведь ты был моим лучшим другом!
Ну ты подумай, какой мерзавец.
А ты скажи ему, Нин...
Ты еще про золотые горы расскажи.
Ты мне скажи, что это?
Что ж ты творишь, а?
Зачем ты это сделал, мерзавец?
И ты увидишь на небе месяц.
Ты увидишь, что ложка прямая.
Ты положишь меня на красную подушку...
Ты Распутиным не брезгуй, мужиком.
Как ты смел огненное слово сказать.
Ты видишь, он какого цвета?
Ты ж с послом усё дожрал!
Ты правдою сердце мое не тревожь.
Все ты делал не то и не так
А ты, видать, репетируешь?
Ты, кажется, его знаешь.
А ты, давай, сваливай.
Что, ты говоришь, исчезло?
Ну а как же ты уцелел.
Так ты по нашей улице ходи...
Ты зачем в тетю камнем кинул?
А ты у меня еще поработаешь...
А ты как об этом узнал?
Так чего же ты сюда пришел?
Почему ты на ней не женишься?
А как ты с ним расплатилась?
Ведь ты еле на ногах стоишь.
Ты смотри - точно по графику!
А ты что это здесь делаешь?!
Ну что ты жрешь как свинья!
Да как ты посмел закон нарушать?!
Грешил ли ты, сын мой?
Ты, сука, говори по-русски!
Что же ты ему не поможешь?
Ты каждый раз больше всех приносишь!
Ты вон лучше на слона посмотри.
А ну, теперь ты встань.
Ты знаешь, что мне открылось?
Ты бы, наверное, мог.
Чего ж ты хочешь, душенька?
Ты, бабушка, куда едешь?
Раньше ты мне обо всем говорила.
Но и ты переменился, Леня...
Ты не знаешь, где Джулия?
Какого ты мне тут пальцем тычешь?
Ой, мудришь ты, Фурман...
Так вот, ты не придешь.
Так чем ты занимаешься в воскресенье?
Вот только ты ничего не сделал.
Ты написал бы просто добросовестный очерк.
Ты, Анка, иди сюда.
Ты у меня пересядешь на него.
Теперь ты им вместо меня будешь.
Хотя, пожалуй, ты управишься.
Ты не узнал нашей старой рощи?
Что бы ты значил без меня!
Ты ведь тоже так бы поступил.
Ты порядочно нагрузил меня новыми мыслями...
Только ты пока не верти рукоятки.
Ты не представляешь грандиозность своего открытия!
Ты видела тякь - шаньские елочки?
Ты давно не отдыхал с нами...
Но ты лишь аукни — услышу.
Ты о своих колесах уже говорила.
Уж не получил ли ты наследство?
Ты на меня сердишься, Фар.
Ты всегда носишь этот непонятный плащ?
Ты сам говорил мне об этом.
Ты это поймешь, потому что ты...
Поэтому ты мне руки не подал?
Слышишь ты, ветер над головой.
ИДЕШЬ ЛИ ТЫ В ДАЛЬНИЙ ПОИСК?
Ты ощутишь на себе большую тяжесть.
Ты знаешь, что это значит?
Ты, Родина, слышишь меня...
Ты будешь в порту слишком заметна.
Инече, что ты здесь делаешь?
А ТЫ ЗНАЕШЬ ПРАВИЛА УЛИЧНОГО ДВИЖЕНИЯ?
Джонни, это ты съел виноград?
Ты только взгляни на ее лицо!
Ты знаешь, сколько она стоит?
Ты хорошо роешь, стальной крот!
Ты нонче гакое увидишь — ахнешь!
Ты куда дел нашу машину времени?
Ну что ты сидишь как изваяние?
Возможно, ты видел дурной сон?
Ты объясни, кем я стану.
Что же ты сам сразу бросился?
Не отдашь ты за него жизнь.
А ты будешь в другом месте...
Как же ты попал к таким?
Или ты осталась бы с ним?
Ну так ты впустишь ее сюда.
Да, ты правильно меня понял.
И ты вспомнил о любимой песне?
И что ты думаешь, дружище?
Ты вырвал ее у самой поверхности.
Сейчас ты полетишь быстрее ветра  .
Ты понимаешь, что это такое?
А ты мне максимы Аристотеля качаешь.
А ты присмотри за моими бесенятами.
Как ты провел эти полтора года?
Но не обманываешь ли ты себя?
Что ты скажешь Рее и Дану?
Где же ты достал такую редкость?
Ну а каким принципом ты руководствовался?
Ты заметил, как мы движемся?
Ты не говорил мне этого прежде.
Ну что ты говоришь, одумайся!
Господи, ты услышал мои молитвы...
Ты погибнешь там, среди звезд...
Как жадно к небу рвешься ты!
Ты слышишь, что она говорит?!
А от меня чего ты ждешь?
Ты что, с Венеры свалился?
Ты же самовольно исказила причинно-следственный континуум.
Но ты бы видел этот феномен!
Ты просто-напросто разбился о собственное отражение.
Ты в ней 01 дождя прятался.
На сегодня ты исчерпал свой кредит.
Ты погоди, я кабачков вынесу.
Ты думаешь, я не искал?
Ты давно уже не заводил друзей.
Именно поэтому ты мной и занялся.
Уползай-ка ты отсюда подобру-поздорову.
Через две минуты ты увидишь его.
На этот раз добычей будешь ты.
Такого же, какие наносишь ты!
Как живешь ты, отчий дом?
Ты не прошла и половины уровней.
Ты прыгнешь с него в воду.
Ты вообще в Сети не роешься?
Что ты теперь наверстаешь на машине?
Чего б ты без меня делал...
Ты б лучше на дорогу смотрел...
Почему ты не вызываешь госпитальную команду?
Ты мне расскажешь про эти места.
Что ты опять уставилась в зеркало?!
Ты пропустил детскую плюху, капитан...
Но ты скажи мне, а?
Ты утратил привычную уверенность в себе?
Но ты не пугайся, старина.
А ты вон сколько народу положил!
Вот ты ничего и не писал.
Ты уже целую минуту так держишь...
Оправдаешь ли ты столь высокое доверие?
Знаешь ли ты свое?
Ведь ты была первой красавицей школы!
Ты ешь печенье, оно вкусное.
А что скажешь ты, читатель?
Ты знаешь, он же позвонил.
Ты хочешь, чтобы я заболела?
Что ты забыл в этом захолустье?
Ведь ты сам выбрал свой путь.
Но ты посмотри, что там!
Пообщайся-ка ты с ней!
Ты меня понимаешь, землекоп хренов?!
Ты так ничего и не понял!
Ты делаешь это только ради игры.
Ты понимаешь, что может произойти?
Никаких документов ты уже не посмотришь.
Ты-то как себя чувствуешь?
Где ты раздобыл лекарство?
Ты куда пропала на четыре года?
Ты бросаешь тень на мое могущество!
Ты цто, смеешься, Бэйт?
Как бы ты на него ответил?
Почему ты решаешь бы - быстрее?
Вот ты и произнес определение квадрата.
Как ты считаешь, это верно?
Что ты жадно глядишь на дорогу...
Как бы ты приступил к заданию?
Конечно, ты их не забыл.
Ты говорил, что это цивилизация...
Ты уроки-то все сделал?
Теперь ты знаешь, каково мне...
Ты хорошо держал себя в руках.
Все 13 заданий ты наконец решил.
Это ты сказал «Мяу»?
Ты очень громко говорил с мамой...
Ты, кума, бы помолчала!
Ты забыл о них, выходит!
И ты не думаешь о будущем.
Не забиваешь ты - забивают тебе.
Не забиваешь ты - забьют тебе.
Зато ты будешь под надежной защитой.
Ты сделала «Динамо» чемпионом.
И ты оказываешься на скамейке запасных.
Ведь только что ты подтвердил правоту соседки...
Ничего-то ты не понял.
Никуда ты не уедешь, отвечаю.
Ты, Егор, держись поскромнее...
И откуда ты в Смоленске взялся?
Ты сделал все, что мог.
Ты учти, первый гол твой!
Ты говоришь - почему не уходил?
Важно, как ты себя чувствуешь.
Чего это ты упал - то?
Даже если это ты его свалил.
Ты устал, должен отдыхать  .
И ничего тут ты не поделаешь.
Именно так, как ты задумывал.
Не забиваешь ты - забивает соперник.
И даже если ты закрываешь одного - двух
Даже если ты ведешь в счете.
Там ты словно говоришь с трибунами.
Где ты его так долго прятал?
Куда ты, думаю, приперся?
Подтолкни ты его, что ли!
В конце концов ты просто погибнешь в горах.
Сколько ты сыграл на чемпионате мира?
И ты же за него отвечаешь.
Где ты, в конце концов, работаешь?
Если сегодня ты победил - отлично.
Независимо от того, где ты находишься.
ТЫ НАВЕШИВАЙ, А ТАМ РАЗБЕРЕМСЯ!
Ты помрешь, и я помру.
А еще ты дарил нам проводы.
Выключил ты меня сегодня из игры!
А ты из него пей воду.
А ты что, туда поедешь?
А ты так и не согласился...
Ты молодчина, здорово сегодня сыграл.
В результате ты от всего этого перегораешь.
Даже если ты великолепно знаешь футбол.
Бог ты мой, семь утра!
Ну останови же ты этого Берда!
Ты вот пристрастился к европейским чемпионатам.
А ты подожди своего часа  .
Даже тогда, когда ты устал.
Ты же в высоту прыгаешь  .
И ты его не произвел  .
Абсолютно неважно, как ты сыграешь.
Ты украл у меня два очка!
Ведь ты фактически остаешься без работы!
А ты тоже так раньше говорил?
Игнашевич, чего ты там стоял?
Ты хорошо сыграешь в Дортмунде  .
Если ты уходишь, то уходишь.
Но ты управишься за пять  .
Завтра повезло сопернику - ты проиграл.
В клубе ты чувствуешь себя марафонцем.
Ты его сломаешь и победишь  .
Ты уж давай, матери помогай!
На трассе ты испытываешь такие эмоции!
Что ты с ним ни делай.
Ты знал, когда ты войдешь.
И ты ее угадываешь через треск.
Ты от меня не избавишься  .
Его настроение ты чувствовал каждой клеткой.
Ты атаку сорвал - вот что!
Ну неужели ты этого не заслужил?
Как ты это делал в прошлом?
Да и ты всю ночь летел  .
Может, ты плохо себя чувствовал?
Ты ей просто не подходишь  .
А если ты еще и выиграл...
Ты же нигде столько не заработаешь?
Ты чему-то научился и стал сильнее.
Каких великих шахматистов ты знаешь оттуда?
Во имя них ты и работаешь.
Ты либо толкаешь, либо нет.
А ты по-прежнему играешь в воротах?
Куда ты едешь на этот раз?
Ты все выиграла, самая сильная.
Ты пришел на футбол - пожалуйста.
Кто-то всегда должен говорить ты слаб.
Либо ты уходишь, либо остаешься.
А тут ишь ты, заерепенились!
Ты зачем так дерзко себя ведешь?
А ты себя-то видел?!
Ты работаешь, и достаточно успешно.
Но ведь ты работаешь в России!
Благодаря ему ты знакомишься с миром.
Ну, тогда давай ты  .
Ты ощущаешь невероятную поддержку своих фанатов.
Без этого ты не поедешь быстрее.
Как ты себя поведешь, тяв?!
А ты приехал с одним Овчинниковым.
Пейдж, ты знаешь русские слова?
Ты же сегодня не играл  .
Не прочистишь ты каждый капилляр медикаментами.
А ты все надеешься, надеешься...
Ты видишь, ради чего трудишься.
Ты что, отрицаешь теорию познания?
Что же ты молчишь, Антон?
А ты журналюгам каким-то желтым поверил.
Ты сегодня после прыжка не устоял!
Зачем же так ревниво ты глядишь...
Но если ты скажешь, я их
Падая и вставая, ты растешь.
Ты видишь, как мы едим?
Ты не потерял палочку, которой можно
Ты даешь это по доброй воле?
Но ты обязательно оставайся.
Ты посмотри - это же я!
А ты никак ее не признаешь...
А ты не просто был рядом.
Что ж ты медлишь, вожак?
Ты так неожиданно удрал от нас.
Ты берешь на себя мою боль.
Ты что, не видел вспышку?
Но, похоже, ты сумел это
Ты ведь никогда не видел Земли.
Никогда ты обо мне не заботишься...
Ты все-таки попала в местную прессу.
Но как ты со мной разговариваешь?
Но ты простишь меня, глупую?
А что ты хотел, Билли?
Ты посмотри, что творится кругом.
Ты явно перетрудилась со своей статистикой.
Это ты тут в тылу пригрелся.
Ты услышал и сам сделал выводы.
Ты был слишком эмоционаюн, Элш.
Ты не холодей и не горяч.
А ты что же не хочешь?
И кого к чему ты адаптируешь?
По дороге назад ты совершишь побег.
Ты не понимаешь, что он...
ПОЧЕМУ ТЫ ПРИНИМАЕШЬ УЧАСТИЕ В КОНКУРСЕ?
Один ты вечно у меня чудишь.
Только ты найдешь   то самое!
Или, может, ты делаешь классную
Да и ты сам не думал, что
Как ты думаешь, какой сайт после
На диске ты найдешь исходник проги.
Ты спросишь, в чем ошибка?
Короче, ты становишься более собранным.
Вот это ты написал по адресу!
На диске ты найдешь необходимый инструментарий.
А что, ты не знал?
А вот ты хорошо себя вел?
Ты считаешь себя похожей на нее?
А ты в какой школе учился?
А ты в каком году закончил?
Ты же свой материнский инстинкт удовлетворяла.
Сейчас ты поставишь меня в строй.
Ты решила, что это я?
Ты лучше пришли его ко мне...
Или ты желаешь урона воинству нашему?
Может, ты ему по нравилась!
Ты только спросишь его, правда?
Ты понимаешь, о ком речь?
Ты дал им этот долбаный интерфейс!
Так что ты получил, что хотел.
Ты, правда, так думаешь?
Ты наблюдал за ним, верно?
Ты уже переросла эту рыночную нишу.
Почему ты торчишь здесь без дела?
Наверняка ты его как то чувствуешь;
Ты вызовешь помощь и вер нешься.
Сейчас ты примешь душ и поешь.
Но ты глав ного не расслышал.
Ты не очень уж с тех пор изменился.
И ты вытаскивал меня из капсулы.
Ты съежишься, убегая от нее.
Ты выпей таблетку и ложись спать.
Откуда ты знаешь, куда попадешь?
И о чем только ты думал?
Ты понима ешь меня, Вик?
Какого черта ты пошла в штурманы?
Ты знаешь, какая я вредная!
Ты ведь сможешь, если захочешь.
Ты же сейчас со стула упадешь.
Ты хоть одну монопольную газету видел?
Только ты уж постарайся, дождись.
Званцев, ты будешь по трясен!
Ты когда нибудь видел коллоидную лаву?
А наживку ты все равно насаживаешь криво.
Именно ты и задумала это с самого начала!
Ты видишь, что я отдыхаю?
Разве не этого ты все еще жаждешь?
Ты его, возможно, помнишь.
Почему же ты выбрал именно меня?
Ты не отвлекайся, пиши дальше.
Ты обычно поворачиваешься против часовой стрелки.
А воду ты расходуешь еще быстрее.
Ты на морды то их погляди!
А ты только все дело портишь!
Так когда ты вернешься из поездки?
Хорошо ли ты вела себя сегодня?
Ты, наверное, реально застремалась?
И здесь ты будешь не прав.
И ты никогда ничего не узнаешь.
Каким обра зом ты это сделал?
Вот сколько все ленных видел ты?
Или ты расстояние имеешь в виду?
Разве ты сам этого не видишь?
Разумеется, ты отсиживался в ЦУПе.
Ты всю ночь проработал в могиле.
А ты как считаешь, Поль?
Ты работаешь там уже семь лет.
Ну что же ты не просыпаешься?
Ты сказал, что миновал его?
Сколько часов ты украла, Кей?
Ты знаешь, что это возможно.
Ты думаешь, мы одни такие?
А остальное ты и сам знаешь.
Ты про должок то не забыл?
Ты слушай, что я говорю.
Что ж ты мне голову дуришь?
Ты мне его издалека при гони.
Ты что, все кладбище сгреб?
Ты только скажи — где кейс?!
А что, ты ее знаешь?
Тогда бы ты не встретила никого.
Может, ты владеешь приемами карате?
И ты как-то борешься с этим?
А в жизни ты как действуешь?
И как ты справляешься с атаками?
Теперь-то ты себя видишь?
Ты смотрела сериал «Симпсоны»?
Ты легко прощаешь обиды близким людям?
А как же ты выпускаешь пар?
Так зачем ты потом краску тратил?
Палочки ты освоил, осво - ~
Как бы ты себя им представил?
Ну ты, брат, даешь!
Как ты коротала жизнь до совершеннолетия?
Ты ни разу его не смотрел?
О какой роли ты мечтаешь сейчас?
Это ты в реабилитационной клинике понял?
То есть ты равнодушна к чужому горю?
Чем ты занимаешься в последнее время?
А что ты делаешь такие глаза?
Ты же наблюдал его эволюцию с самого  начала.
Ты опять перепутал паштет и планшет?
Вскоре ты получишь по электронной почте подробный
Ясное дело, ты уже догадался.
Иди-ка ты на х...
Нюша, ты все делаешь правильно!
Итак, ты познакомился с девушкой.
А куда ты потом животное денешь?
И тут в дело вступаешь ты.
Так ты ограничишь углы возможной атаки.
Это ты посчитала до десяти по-японски.
Ты снялась в большом количестве фильмов и сериалов.
А по хозяйству ты что умеешь?
Ты сейчас в каком жанре работаешь?
А как ты воспринимаешь неудачи в личной
Вот ты знаешь, сколько это?
Его-то ты мужчиной считаешь?
Или ты интересуешься для своего друга?
Ты, конечно, нас перехвалил.
Что ты и сделаешь нажатием кнопки.
Нет, ты иди к нам!
Ты написал уже сотню подобных сообщений.
Ты готовишься к пародии перед зеркалом?
Как ты относишься к сетевым знакомствам?
На кого ты учишься в университете?
Кем ты работаешь или не работаешь?
Какие предметы ты ненавидела в школе?
И как ты с этим справляешься?
Как ты вообще относишься к деньгам?
Ну вот, ты и выжил.
Ты уже придумал, что дарить?
Ну, короче, ты понял.
Почему ты выбрал фолк - рок?
Но ты же руки не опустил!
Чем же ты тогда себя развлекаешь?
Ты уже как-то заезжал в Россию.
Ты вообще видел человека с саблей?
Вот ты знаешь фамилии их президентов?
С ними ты нигде не пропадешь!
Ты платишь, и все тут.
Ты хочешь или не против ребенка.
Как ты относишься к этому высказыванию?
А ты сталкивалась с реальными оборотнями?
Ты еще получаешь удовольствие от вождения?
Почему ты не даришь мне цветы?
Как ты относишься к смертной казни?
А запела ты когда и почему?
Но ты хотя бы раскаиваешься в содеянном?
Перезапуск программы   Ты не поверишь!
Что ты пялишься на мои сиськи.
До этого ты любила мужчин неправильно?
Чем ты вдохновлялся при его создании?
Ах, ты давно уже выкинул?
Раз уж ты заговорил о кухне...
Или ты всегда так глубокомысленно формулируешь?
А как долго ты разрабатываешь фильмы?
Ты ведь недавно какую-то новую сделал?
Ты потратил эти деньги на опыт.
А ты чем отвечаешь за это?
И ты даже не почувствуешь веса!
Во-вторых, ты вряд ли там был.
А чем ты восполнял нехватку адреналина?
Ты как считаешь, не зря?
А ты что думаешь, братец?
И ты уже открыва ешь дверь.
Ты далеко ушел от до ма.
Простишь ли ты меня, Эрика?
Но кого ж ты таким убьешь?
Спокойнее ты стал, Андрюша ”.
Ты продал сейф ювелиру Карлу Бронштейну?
А ты держал меня за руку.
Ты пойми, вся база ради этих
Ты живешь в одержимом Злом доме?
Теперь ты играешь по моим правилам!
Ты никогда меня не подводила!.....
Ты ведь в накладе не остался.
Ты что тут делаешь, птица?
Ты закрываешь глаза и загадываешь желание.
А ты записался в армию Тьмы?
Чем ты вдохновляешься, когда рисуешь обложки
Ты там всех термитов перепугал небось.
Ты знал Марс, как себя.
Ты взял мой учебник по ксенобиологии?
Как ты попал на мой ковчег?
Только ты один общаешься с чужаками?!
Ну, ты меня понял  .
Почему ты никогда ничего не делаешь?
А ты записался в поклонники Черепашек?
Где же ты есть, зараза?
Лучше бы ты раздобыл новую книгу.
А ты давай, читай далее.
Однажды ты вел танцовщицу через пустыню.
Если ты завоевал спорьем для уничтожения ордынских
А ведь ты знаешь, что это
Но домой ты уже не вернешься...
К людям ты уже не вернешься.
Но за это ты что-нибудь расскажешь.
Чье ты скушала сердечко - о?
Ты узнал все, что хотел.
Кабы не ты, пропал бы.
Ты мне ухо чуть не оттяпал!
Что бы ты ответил, Юто?
Ты знаешь, сколько мне лет?
А ты сразу за стол зовешь?
А ты в деревьях толк понимаешь...
А ты смотрела «Звонок»?
Ты идешь, а он жужжит.
Ты слушаешь, что я говорю?
Ты пойми, дурья башка, ведь
Такие красивые, ты не представляешь!
Какого чёрта ты так себя мучаешь?
Ты ж утонешь на обратном пути.
Ты ещё не думал об этом?
Ты желаешь нашему ребёнку такой судьбы?
Ты чуть нас всех не прикончил!
ТЫ, КАЖЕТСЯ, НЕ ПОНЯЛ.
ТЫ ЕСТЬ ТО, ЧТО ТЫ ЕШЬ
И ты, надеюсь, тоже.
Вопрос — как ты это делаешь.
Откуда ты вообще выдумал такую глупость?
Во что ты веришь — отвечай?!
Ты Лёшку с нашего курса помнишь?..
Куда это ты направляешься, Ичёткин?!
И ты не посрами рода нашего.
Кем ты себя возомнил, Убийца?
А говоришь ты немного не понашенски.
А с заклинанием ты явно напутала.
Ты сеешь недоверие среди моих подданных.
Где же ты лежишь, Женечка?
Ну почему ты каждый раз отключаешься?
Конечно, только ты его слышишь!
Почему ты осталась рядом, если...
Ты же знаешь, весь мой товар
Да ты практически уничтожил весь наш...
Или ты в киманитограф не ходил?
И ты видел всех этих тварей?
Далеко же ты забрался, Селиг.
Ты лежал на алтаре, мальчик.
Что хорошего ты сделал для страны?
Ты думаешь, что я спятил?
Ты вернулась… зачем… как?
Кейси, ты ли это думаешь?
А ты ещё ничего, держишься...
Но веришь ли ты в него?
Во-первых, ты раздобыл отличное оружие.
Ты раньше никогда не брал чужого.
Да оторвись ты от своих степей!
Общую формулу выживания ты уже получил.
Но ты много болтаешь, охотник.
Ты ведь и впрямь меня задержал.
Эй, да не дрожи ты!
Только ты один и не заметил.
Ты хорошо это знаешь, Стеон.
И ты хочешь, чтобы я...
Ты пошла на ужин с детективом.
Ты ведь столько для меня сделал.
Ты же сам всё прекрасно знаешь.
Хосе, неужели ты говоришь серьёзно?
Ты же всегда предпочитала всё естественное.
Конечно, ты растопчешь эту дрянь.
О каких волосах ты мне говоришь?
Ты хотел бы этого, Синдри?
Почему ты не уплыл с Сиф?
Ты станешь одним из моих рабов.
Ты наконец осознала величие нашего Дома?
Ради чего ты отправилась за ним?
Ты никогда не видела других городов.
Не ты одна боишься отца настоятеля.
Ты был одним из его палачей!
Иссяк ты как-то, Кирилл Иванович.
Ты не знаешь, что это?
Ты отметил рабочую карточку на фабрике?
Ты знаешь, что такое человек?
Для этого ты у меня есть!
Дядюшка, ты проверил точность часов?
Однажды ты ещё услышишь обо мне.
Инга, ты можешь по желанию.
Почему ты говорил только с ними?
Разве ты веришь в его существование?
Ты и сам это прекрасно знаешь...
А ты ещё мечтаешь о детях...
Но ты-то не пошлешь.
Что ж ты наделал, желторотый?
Что ж ты столько лет молчал?
А с известными ты договарива ешься?
Ты следишь за тех ническими новинками?
Как давно ты занимаешься про граммированием?
Когда ты заинтересовался де мо сценой?
Бог ты мой, да это ж
Ты бросил меня на голодную смерть...
Ты разодолжил меня, друг мой!
Ты лети, буржуй, воробышком!
Зачем склонился ты лицом Так низко?
Забудешь ты мою могилу, имя...
Как когда-то, ты помнишь тогда...
Ты сломал ее уже мертвому младенцу.
Что же ты делаешь, бабочка?
Ты видишь, я с портфелем?
Как же ты Зою Денисовну называешь?
Ты, Манусенька, отвернись мало-мало.
Да, ты исправился и поумнел.
Ты мне сто говорила, а?
Ты иди с квартиры, иди!
Пойди ты от меня к черту.
Ты поедешь со мной или нет?
Отчего ты, Гусь, тоскуешь?
Ты что такое сделал, черт?
Ты понял меня или ударить тебя?
Ты как меня называл, а?
За что же ты меня терзаешь?
Ты ему все выскажи, Оскар!
И вон, видишь ли ты...
А чем ты кроешь, земляк?
Что ж ты так выпучил глаза?
Ты что разинул рот с блюдом?
Нет, ты не держи меня!
Нет, ты не держи меня;
Ты стоишь бодро на очной ставке.
Да ты урезонь, уговори его.
Ну что ты нашла такого удивительного?
Думала ли ты что-нибудь об этом?
Давно ли ты был в театре?
Какие ты все отчаянные меры предлагаешь!
Ты так легко судишь об этом!
Славно ты заботишься о барском покое!
Как ты смеешь так - а?
Через неделю ты не узнаешь себя.
Как бы ты проводил дни свои?
Ты отдай деньги, да и ступай.
Ты не знаешь, что случилось?
Ты ее знаешь - вот что!
Зачем ты забился в эту глушь?
А как ты думаешь, что!
Разве ты знал меня безнравственным человеком?
А ты заплатишь мне за бесчестье!
Ты не замечай, не смотри...
Слушай-ка ты, растение!
Тогда ты увидишь храброго красивого принца;
Ты не говори никому об этом.
Ты несколько похудела, моя милая?
Ты волнуешься, как влюбленный глухонемой.
Ты много теряешь, отказываясь курить.
Ну, вот ты и допрыгалась.
За что же ты погубила меня?
Зачем Ты отверг этот последний дар?
Но ты сам воздвиг это знамя.
Ты видишь, я не сержусь...
Как ты думаешь, друг мой?
Ты прежде не извиняла его так...
Только  бы ты-то мне верила.
Ты здесь фрукты таскаешь, а?
Ты все отдаешь, всю волю.
Любишь ты маленьких детей, Лиза?
Не раздражай ты меня, Прасковья;
Ты знаешь, я сейчас еду.
Ты мне их отдашь во Франкфурте.
О чем ты бредишь, глупая?
Слышишь ли ты, злая девчонка?
Ох, ты не понимаешь меня!
Ты мне во всю ночь снилась.
Ты спроси, чем они жили?
А ты, брат, очнулся?
Ты выходишь за Лужина для меня.
Это ты хорошо рассудил, брат.
Ты меня и без вина напоил.
Ведь ты придешь, завтра придешь?
Брат, что ты это говоришь!
Да какой же ты стал молодец!
Пожалей хоть ты меня, братец.
Ты, Сергей, не обижайся;
Почему ж ты ей не понравился?
Как ты думаешь, Иван Петрович?
А ты хоть и не пей.
Ты же больная, пожалуй испугаешься.
Все это ты не к делу говоришь...
Ты меня просто сразил после этого!
Ты только воображаешь, что знаешь.
Только ты не болей, нет.
Зачем же ты ходишь к нему?
Неужели ты не помнишь, коко?
Как же ты думаешь, душенька?
Знал ли ты Разгульной юности мечты?
Где ты нашла это художество поцелуя?
Что ты таким образом перетолковываешь мои действия?
Зачем же ты его не уничтожил?
Как весело провел свою ты младость!
Что ж ты закручинился, товарищ?
А у кого же ты научился?
Все плачешь ты о мертвом женихе.
Что скажешь ты, надменная Марина?
Ужель и ты не веселишься духом?
Ты слышала, как все произошло?
О чем ты думаешь, казак?
Ты думаешь, он станет ревновать?
Смешнее отроду ты ничего Не слыхивал...
Ужель и сам ты не смеешься?
Видишь ли ты иногда молодого Молчанова?
Ты на меня дуешься, милый;
Зачем ты показал Плетневу письмо мое?
Видишь ли ты Тургенева и Карамзина?
Ты не получил видно письма моего.
Знаешь ли ты мою Телегу жизни?
Ты видишь, что я беспристрастен.
Знаешь ты мое Второе послание цензору?
Ты будешь заплочен сторицею за труды.
Не пишешь ли ты еще чего?
Чем ты занимаешься в праздное время?
Читал ты моего А. Шенье в темнице?
Как ты находишь первый акт Венцеслава?
Ты знаешь, что я пророк.
Ты от этого тьму получишь денег.
Что ты давно ничего не печатаешь?
Кого ты называешь сорванцами и подлецами?
Так-то ты отвечаешь на мои письма.
Что ты делаешь, моя радость?
Ведь и ты пойдешь с нами.
Во всяком случае ты первый получишь свои деньги.
Ты прелестно проглотил Редакцию Вестника Европы.
Где ты достал краски для ногтей?
Что ты делаешь в своем уединении?
Как ты ладишь с влюбленным Паливановым?
Как же ты к нам приедешь?
Ты пришли мне стихов и прозы;
Ты спрашиваешь, что я делаю.
Что ты мне пишешь о Калуге?
Ты ждешь меня в начале августа.
А ты без меня не родишь.
Ты угадал, отвечал я Петр.
Ты бредишь, право, бредишь.
Ты угадаешь, друг мой милый!
Ты в каждом ратнике узришь Богатыря.
Ты был целителем моих душевных сил;
Ты другу заменил надежду и покой;
Ты вел мечи на пир обильный;
Докучным евнухом ты бродишь между Муз;
Ты колыханьем Ее груди не утомляй.
Ты помнишь Трианон и шумные забавы?
Что ты значишь, скучный шопот?
О, ты не проклял нас.
Путь найдешь ты, слава богу.
Над Сербией смилуйся ты, боже!
Одна ты несешься по ясной лазури.
Что медлишь ты, воитель молодой?
Что ж ты краснеешь?....
Ты знаешь, что он сделал...
Куда же ты поехал от Щербацких?
Ну, а ты, говорят...
Для чего ты приехал ко мне?
Но ты поправишь это, Долли?
Как это ты на санях доехал?
А ты знаешь, за что?
Ты не поверишь, какое наслаждение!
Но неужели ты целый день косил?
Но как ты приехала, куда?
Вот ты и пришел ко мне.
За что ты можешь любишь меня?
Так ты все занимаешься тем же?
Почему ты говоришь, что невозможно?
А Василия Лукича ты не видала?
А ты села на мое платье!
Ты политику-то тонко понимаешь!
Когда ты вырастешь, ты рассудишь.
А вот сейчас ты увидишь дом.
Но вот что ты мне скажи...
Ты знаешь, как я смотрю...
Ты пойми, я не жена;
Но зачем ты говоришь мне это?
Ты говоришь, что это притворство.
Был ты в конной гвардии?...
Разве ты такой был полгода назад?
Ты говоришь, что Боря мил.
Как ты думаешь, мой друг?
Ты бы у его человека взял.
Ты бы, Игнашка, посмотрел.
Что ты это говоришь, сват?
Во-первых, о чем ты печалишься?
Что ты, сударь, затеял?
Матушка, куда ты карты девала?
Ты бы знал выступал своей игрой.
Иван, не учи ты меня.
Да за что же ты бранишься?
Что ж ты и вправду затеял?
Что разумеешь ты чрез придворных безгласных?
Ты б еще навезла сюда дядюшек!
Зови же ты мужа, сына.
Что ты буркалами-то похлопываешь?
Ты ею наполнил все мои чувства.
Ты довольно видел, каков Митрофанушка?
Вероятно, ты повздорила с Андреем;
И зачем ты навязала мне Шарлотту...
Что же ты сердишься, Варя?
Ты все еще не ушел, Семен?
Но ты не бойся, дура...
Ты только подумай, какое счастье!
И ты, няня, садись.
Дядя Ваня, ты взял морфий?
Ты оставляешь меня на целую неделю!
Да ты не конфузься, Илюша!
Ты, кочерыжка, меня запутала!
На кой черт ты их кормишь?
Только напрасно ты в мировые лезешь...
Ты, Андрюша, что делаешь?
Что же ты молчишь, Оля?
Ты не понимаешь его, Константин.
Катя, отчего ты не исправишься?
И улыбаешься ты как-то особенно симпатично...
Ты у меня всю бумагу испачкал!
Ты думаешь, меня это испугает?
А когда ты устанешь от нее...
Ты ведешь себя точь-в-точь как он.
Ты знаешь, чего хочу я.
Когда ты перебираешься на новое место?
Неужели ты еще сердишься на него?
Ты понимаешь это, мой ангел?
Как ты думаешь, что произошло?
Почему ты не рассказала мне правду?
Ты же сама сшила ей платье.
Ты вела себя очень храбро..
Ты когда-нибудь еще вернешься в Англию?
Ты нелегкой ценой приобретаешь жизненный опыт.
Но платье, которое ты носишь...
ТЫ до сих пор любишь сладкий домашний пирог?
Ты правильно сделал, что пришел.
Ты не стала бы моей сообщницей.
Но потом ты будто бы изменилась.
Ты не знаешь, что произошло.
Как ты, вероятно, страдала!
Потом ты выросла и полюбила его.
Ты видишь, как переменилась Елена?
Не поедешь же ты туда..
Если бы ты только честно жил!
Что ты сделал с его телом?
Что еще ты обо мне думала?
Ты была для него очень важна.
Неужели ты не веришь в любовь?
Ты очаровала его с первого взгляда.
Ты считаешь меня глупой и слепой.
Конечно же, ты останешься здесь.
Ты сама убедишься в поразительном сходстве.
Неужели ты не чувствуешь нечто зловещее?
Что ты скажешь на, это?
И ты относился к этому одобрительно.
Вскоре после этого ты женился..
Ты испытываешь ко мне определенные чувства.
Ты никогда не видела этих агитаторов.
Ты не имеешь права разочаровывать детей.
Ты не слышала шум во дворе?
Почему ты сейчас об этом думаешь?
Когда и где ты его раздобыл?
Ты все изменила для меня..
Если ты хоть немного любишь меня...
Ведь ты меня совсем не знаешь!
Когда и как ты его убьешь?
Ты был с ним неоправданно груб!
Ты прекрасно знаешь его слабый характер.
Ты вознесешь нас обоих в рай...
Неужели ты меня совсем не любишь?
Ты ведь был для меня всем.
Ты думаешь, я совсем дура?
Ты не представляешь себя женой врача?
А ты не так часто смеешься.
Ты ведь узнал меня, да?
Ты всегда раньше рассказывала мне все.
Ты стоишь между мной и Грегом.
Когда ты проснешься, все кончится.
Зачем ты отняла у меня Тару?
Как ты себя чувствуешь, Стеф?
Ты получишь доступ к любым документам.
Зачем ты меня так срочно вызвал?
Или ты придумал более разумный выход?
А ты мечтаешь о работе модельера...
Ты решила, что ему сказать?
Ты думаешь, она совершает ошибку?
И что ты имеешь против Тома?
Ты прекрасно знаешь, кто я.
Ты просто мучаешь себя и меня.
Теперь ты попался, Джейк Сандерс.
Скажи ей хоть ты, Дэн.
Ты внутри кипишь, как вулкан.
Ведь ты совсем недавно занимаешься этим.
А ты все превратила в игру.
И ты прекрасно знаешь об этом!
Ты ни в ком не нуждаешься.
Ты пахнешь лавандой и гранатовым цветом...
Ты случайно не занялась ли сравнением?
Ты не знала его, Клодина.
Почему ты сделала это, Клодина?
Ты всегда видишь в людях лучшее.
Ты задержишься и придешь к дому.
И тогда ты вернешься ко мне.
Ты, должно быть, устала.
Ты бросаешь мне вызов, Клодина.
Лотти, ты поедешь со мной.
С ним ты будешь в безопасности.
Ты веришь, что они нерушимы.
А ты не соскучилась по Амарилис?
Эти дни ты была с нами.
Теперь, Клодина, ты успокоилась?
Ты думаешь, этому кто-нибудь поверит?
Ты знаешь, что люди..
Ты видела его на конной тропе.
Наконец ты показал свое истинное лицо.
Ты его совсем на клочки порвал?
Что ты все-таки знаешь о Мстителе?
Ты не с той ноги встал?
Ты помог Джосайе, теперь уезжай.
Ты ничего не сделал, кроме...
Ты об этом хоть раз задумывалась?
Да ты только взгляни на себя.
Да что ты делаешь со мной?
Ты посеял сомнения в моей душе.
Ты дал людям надежду на освобождение.
Ты знаешь и о предстоящей свадьбе?
А ты приходи ко мне сюда.
Ты что, мне не веришь?
Алекс, ты купил новое судно?
Если бы ты только не встревала...
Так  что ты думаешь по поводу обоев?
И где ты с ним встретилась?
Ты подобрал хорошую мебель, Брент.
Очевидно, ты не поверила ей.
Разумеется, ты бежала к нему.
Но ты заслуживаешь этого, Байрони.
Ты знаешь такого жеребца, Брент?
Ты же зальешь водой всю комнату!
Лучше бы ты приберегла эту..
По-моему, ты преуменьшаешь, Байрони.
Ты ничего с этим не поделаешь.
А ты выглядишь прекрасно, как всегда.
Но ведь ты чуть-чуть не упала.
Ты сам ответил на свой вопрос.
Нэлли, где ты провела ночь?
Когда ты снова встретишься с ним?
Или ты пообещала своей жадной сестренке?
Ты не была его лучшим другом.
Поэтому-то ты и похудела?
Ведь сегодня утром ты упаковывал вещи.
И как быстро ты меня разыскал!
А ты не устоял перед искушением?
Ты наверняка не видывал подобной красоты.
Ну, идешь ты сюда наконец?
Ты даже не сделал мне предложения.
Как ты объяснишь свой поступок семье?
Раньше ты не была такой застенчивой.
Ты ведь так давно меня знаешь!
Почему ты все это не объяснила Дэниелу?
Ты знаешь, кто я такой?
Ты и сейчас предала бы меня?
Но как же ты меня напугала!
Зачем ты подняла меня среди ночи?
Ведь прежде ты была такой нежной...
Ты знаешь, кто такой Скаус?
На обед пирог ты не получишь!
Ты думаешь, это меня удовлетворит?
За что ты так обидел меня?
Между прочим, ты напоминаешь мне ее.
Ты думаешь, я старый чудак.
Когда ты получишь его в наследство?
Ты же помнишь о моем завещании.
Ты станешь очень хорошей хозяйкой Эверсли.
Ты ведь мне доверяешь, правда?
Ты следи за ней, Сепфора.
Чарльз, ты всегда любил театр.
Разве ты не веришь доктору Форстеру?
Или ты не доверяешь самой себе?
А ты говоришь "фантазия"...
Почему ты не присоединился к ним?
Сейчас ты думаешь, что ты...
Как давно ты знаешь о Тайнане?
Ты думаешь, я обладаю властью?
Завтра же ты отправишься в путь.
Ты же знаешь, Франческа глупа.
Ты не понимаешь, что делаешь.
Ты полагаешь, я нравлюсь ему?
А ты иди и спасай Франческу.
Ты идешь на это ради меня.
Ты же знаешь, она беспомощна.
И ты допустил, чтобы Эксия...
Уже сейчас ты владеешь огромным состоянием.
Что ты делаешь с моим ребенком?
И ты не можешь не..
Почему ты на меня так смотришь?
Ты думаешь, мир принадлежит тебе.
В смысле, разве ты можешь?
Ты только посмотри на моих детей.
Почему ты считаешь грубостью простой отказ?
Ты видел ковер в моей спальне?
В конце концов, у меня есть ты.
Почему ты не остался у себя?
Ты хоть знаешь, кто это?
Когда же ты устроишь свою жизнь?
Ты встречаешься с кем-то, правда?
Ты уже встречалась с его детьми?
Раньше ты никогда мне не лгала.
И что ты потеряла, Тэн?
Между  прочим, ты придешь на крестины?
Куда же ты пропал, проказник!
Ты был там однажды, помнишь?
Ты просто не заметил бы меня.
Ты поедешь с нами, Мирель?
Неужели ты сама этого не видишь?
Ты нашла, наконец, замену?
Ты здорово поставила меня на место.
Ты этого хочешь, моя дорогая?
Потому что ты сбежала бы от Дамьена.
Ты покинула ее так внезапно..
Ты этот возраст имеешь в виду?
Зачем ты говоришь такие ужасные вещи?
Ты только послушай, сколько совпадений!
Лучше бы ты так не говорил.
Ты весьма громко выразила свои ощущения.
Ты меня хорошо понял, Джонни?
Ты меня хорошо поняла, Дамарис?
Ты бежала от меня и упала.
Как ты относишься к этой идее?
Ты ничего не сказал о любви.
Ты останься, а я пойду.
Ты же сам это прекрасно понимаешь.
Вместо этого ты пойдешь в школу.
Ты будешь экономкой у господина Дея.
Ты научила, к чему стремиться.
Ты случайно в этом не разбираешься?
Разве ты не видела его значка?
Ты знаешь, как ее зовут?
Сколько ты выиграл на этот раз?
Ну ты, конечно, знаешь.
Ты что, влюбился в нее?
Почему ты ничего мне не сказала?!
Ведь ты сейчас ешь за двоих!
А ты наверняка этого не хочешь.
Ты бы лучше посмотрела на меня.
Ты, наверное, очень спешишь.
Но когда-то ты была мне нужна.
Ты же на ногах не стоишь!
От меня ты этого не дождешься!
Если ты поедешь по Первому Южному...
Впрочем, едва ли ты меня поймешь.
Ты не был отцом, Майкл.
Ты никогда не гулял с Марго!
Почему ты так его не любишь?
Неужели ты действительно ничего не знал?
Ну и напугала ты нас всех!
Ты бы спустился за кем угодно.
Неужели ты сделаешь то же самое?
Ты сама попросишь меня об этом!
С большими предосторожностями, ты понимаешь.
Со временем ты очень многое поймешь.
Потом ты как сквозь землю провалился.
Тогда-то ты и вспомнишь наши рецепты.
Ты напросилась в спутницы к Анри?
Ты победила, а я..
Ты совсем не заботишься о пропитании.
Ты уж прости меня, Роган.
Зачем ты мучаешь меня, Роган?
Ты подходишь нам как нельзя лучше.
Чего ты на самом деле от меня хочешь?
Ты думаешь, они время от времени встречаются?
Ты хорошо себя чувствуешь, Сюзанна?
Ты только не смейся, Роган.
Ты никогда не отлынивал от работы.
Какие приказания ты отдаешь миссис Кингстон?
Ты сказала это, не подумав!
А ты придешь, когда сможешь.
Ты ничего не слышала о нем?
Ты видишь, как велика опасность.
И ты заслуживаешь ее, дорогая.
Ты не училась на сестру милосердия.
Ты знала меня всю свою жизнь.
Ты отлично справляешься с маленькими негодяями.
Ты сделала бы мне большое одолжение.
Ты выкроишь время посидеть в баре?
Но если ты не подпишешь его...
Ты приедешь к нам на Рождество?
Ты тоже вселяешь в меня уверенность.
Ты слышал, что она сказала?
Ты хотела, чтобы мы поссорились?
Ты не пожалеешь о своем выборе.
Ты зря тратишь мое драгоценное время!
Неужели ты уже слышала обо мне?
И долго ты подсматривал, Эдмунд?
Что же ты замолчала, шлюха?
Ты останешься здесь до  завтра, Роберт?
Ты что, не слушал меня?
Ты представишь меня как своего управляющего.
Конечно, если ты не возражаешь.
Ты не изменилась, мисс Карлотта.
Карлотта, ты будешь моей женой!
Ты провела три ночи с Хессенфилдом.
Ты говоришь, она скоро прибудет?
Ты даже мне ничего не говорил.
И ты, конечно, останешься.
Ты стала совершенно невыносимой, родная.
Как ты не понимаешь, Калли?!
Понимаешь ли ты, как прекрасна?
Ты сделала мою жизнь поистине райской.
Что ты делаешь в такой глуши?
Да ты просто умрешь с голоду!
Ведь вчера ты уже все знал.
Ты становишься жестоким на старости лет.
Почему ты так долго не приезжал?
Ты ни разу не видела его.
Ты слышала о таких, Ли?
Ты всегда садишься под старым дубом.
Ты и Белинда едете в Лондон.
Конечно, ты обязательно приедешь весной.
Ты нашла сокровище и завоевала приз.
Ты же знаешь, какие они.
Ты всегда была для нас утешением.
Ты ведь любишь Ребекку, правда?
Ведь ты любишь его, правда?
Ты ведь любишь его, правда?
Ты говоришь, что нет кориандра?
Ты уже лазил в ее компьютер?
К тому же ты так устала!
Ты задеваешь во мне какие-то струны.
Или ты и здесь видишь проблему?
И ты тоже ничего не забудешь.
Ты нанялась к нему в охранницы?
Ты ведь тоже кое-что мне поведала...
Господи, сколько же ты весишь?
Ты тоже меня оскорбляешь, лейтенант.
Ты испытываешь ко мне чувство влечения?
Ты так швыряешь деньги на ветер.
Чего ты еще хочешь от меня?
Ты не слишком много ему заплатил?
Может, и ты немного поплачешь?
Ты шел ко мне просто так?
Ты, должно быть, преуспеваешь.
Что же ты мне не отвечал?!
Да, ты знаешь, сникла.
К десерту ты еще не приступала.
А ты по-настоящему любишь мою маму?
Ты выйдешь за меня, Патриция?
И еще, ты жалеешь меня.
Ты выйдешь сегодня замуж, Гастингс?
Почему ты всполошилась из-за какого-то розмарина?
Но ты убил его, да?
Почему ты так дышишь, Северн?
Ты принял от нее дьявольское зелье?
Почему ты не сказала, Гастингс?
С чего ты взбесилась, Гастингс?
В нем ты будешь очень красивой.
Ты же спасла этого проклятого зверя.
Не ты ли отравила мое вино?
Ты же швырнула в него вазой.
Ты веришь в силу приворотного зелья.
Ты мне еще пригодишься, милорд.
А королю ты гонца не посылал?
Ты спасла также себя и девочку.
Ты же просто не слышишь меня.
И у кого ты красишь волосы?
Ты, как всегда, прекрасно выглядишь.
Ты не очень сердишься, нет?
Ты можешь мне в этом поверить.
Ты так давно меня не целовал.
Ты ведь знаешь историю нашей семьи...
Зачем ты так с ним разговариваешь?
Ты думаешь, я не заметил?
Ты ушла от Антона - почему?
Почему это ты так меня возненавидел?
Как ты себя чувствуешь, Чери?
Ты попал в самый неподходящий момент!
А где ты найдешь девушку лучше?
Ты хотя бы обратил на нее внимание.
Ты что-нибудь подобное видел, Тейлор?
Если бы ты только мне объяснил...
Ты обещаешь мне никуда не уходить?
Ты ведь понимаешь меня, правда?
Ты почему не подходишь к телефону?
Розамунд, ты приносишь одни неприятности.
Ты тогда изменишь всю свою жизнь.
Почему ты не сказал ей правду?
Но как ты познакомился с ней?
В последнее время ты плохо выглядишь.
Ты всегда говоришь такие приятные слова?
Это так ты выполняешь свой долг?
Ты очень утешил меня, Джервис.
Ты увидишь его портрет в галерее.
По-моему, ты тоже любишь лошадей?
Ты не слышал о моем дедушке?
Ты ничего не понимаешь, Анжелет.
Ты не имеешь права на это.
Ты имеешь в виду - утомленной?
Ты имеешь в виду роды..
Неужели ты не понимаешь, Джервис?
Ты имеешь в виду землю Морли?
Точь-в-точь такая, какой была ты!
Ты еще оправишься, моя дорогая!
Ты ведь любишь меня, правда?
И ты думаешь, что справишься?
Ты помнишь этот день, Анжелет?
Хитч, ты выглядишь просто ужасно.
Ты в "Сплендидо" останавливался?
Ты ведь мне никогда не льстил.
Как будто ты не видел меня голой.
Сколько процентов от стоимости ты получаешь?
Что ты делала последние десять лет?
Ты пошлешь мне его в Италию.
Ты меня словно ледяной водой окатила!
Как ты все выдерживаешь, дорогая?
А ты была какой-то совсем другой.
И что ты ошибалась насчет меня.
Кстати, ты уже придумала название?
Ты столько сделала с этим домом.
Ты доставила много беспокойства своей матери.
Ты действительно оказался в ужасном положении.
Разве ты не сломал Питеру нос?
А ты разве не скучаешь здесь?
И ты целовалась с другим мужчиной.
Ты значишь для меня очень много.
Ты так странно смотришь на меня.
Может, ты наденешь его сам?
Почему ты сделала ее, Джэйд?
Ты больше не причинишь мне боли!
Ты только что взял назад свое слово.
Ты что же, вышла замуж?
Почему ты ни о чем меня не спрашивала?
Не слушай ты Марго, Лора.
Ты на глазах таешь, Кейт!
А ты что обо всем этом думаешь?
Если ты остановишься, я закричу!
Ты что, снова меня спасаешь?
Но ты всегда была для меня...
А ты даже почти не удивился.
Ты действительно веришь в эту легенду?
В этом ты меня не переубедишь.
Кейт, ты учитываешь временной фактор?
Но ты мне ничего не говорил!
Ты заметила, как я изменилась?
Ты не обманешь меня этим представлением.
Так что если ты представишь мне счет...
Ты думаешь, вам удастся выиграть?
А ты сам пожил, Джоэль?
Ты нуждаешься в полной смене обстановки.
Ты встретишься с Генри, правда?
Ты мог бы кое-что здесь переделать.
Ты и в самом деле думаешь...
Ты помнишь "заколдованную" скамью?
Ты никогда по-настоящему не любила Роланда.
Именно об этом ты просишь меня.
Как ты поживаешь в этом Грейстоуне?
Ты же знаешь это, Хью.
Ты любишь своего мужа, Изабелла?
Ну, как ты его назовешь?
Ты что, всю ночь развлекался?
Ты рассказал ей о нашем проклятии?
Ты недурно устроился, Люкде Сай.
Ты никогда не заходил на кухню!
Ты просишь невозможного, моя милая.
Ты далеко пойдешь, моя дорогая!
Ты поймала его в свои сети!
Зачем же еще ты сюда пришел?
Ты и вправду скучала обо мне...
Ты отлично разбираешься в этих вопросах.
Ты ведь знаешь это, правда?
Просто иногда ты меня не понимаешь.
Ты ведь не возражаешь, Лара?
Ведь ты меня совсем не знаешь.
Ты возьми себе что-нибудь, Джоуи.
Как ты относишься к итальянской кухне?
Что ты делаешь для своего удовольствия?
Ты и так уже наделала ошибок.
Ты сама мне об этом рассказывала.
Ты что, ехала за мной?
Ты ведь этого хочешь, правда?
Что ты думаешь по этому поводу.
Ты входишь в число привилегированной публики.
Ты знаешь, в чем задача?
Ты представляешь, сколько это стоит?
Ты больше не вернешься к нему?
Ну почему ты плачешь, мамочка!
Только ты не плачь, мам!
Ты сколько патронов-то возьмешь?
Ты в этой клетке не задержишься.
Ну, и что ты предлагаешь?
Ты ведь вечно прешь против течения...
Ты хоть видел свою гнусную рожу?
Почему ты не подходишь к трубке?
Ты о нем-то подумай!
Ты правильно делаешь, что пишешь.
И как ты теперь себя чувствуешь?
Ты что, с ума сошла?!
Ну, ты знаешь, почему.
И ты для меня многое значишь.
И долго ты эту мудрость постигал?
Ты это видишь с небольшим отставанием.
А ты почему закрутила с Полом?
Но ты ни  о   чем толком не разговаривал.
Что ты там говорила про мужчину?
Ты живешь у Рикки почти неделю.
Ты не читала предупреждение на пачке?
Но по-моему, ты многое теряешь.
Ты понимаешь, что дело серьезное?
Как ты относишься к бежевому цвету?
Теперь ты начинаешь бизнес с нуля.
Ты сейчас не выдержишь от восторга.
Чего ради ты стала наемным убийцей?
Прежде ты подобных слов не употребляла.
Ведь тогда ты была совсем ребенком.
Пока ты не почувствуешь себя лучше.
Только чего же ты не звонишь?
Ты обо всем знаешь больше меня.
Ты меня не выдашь, верно?
Ты ведь любишь йогурт, правда?
Ты много значишь для нас всех.
Ты свободно говоришь на этом языке?
К тому же ты мне нравишься.
Ты не забываешь ничего и никогда.
А что ты делаешь сегодня вечером?
Ты был таким беззащитным, крохотным.
Ты был Леконте, не Кейн.
Ты слишком много значишь для меня.
Ты, кажется, нашел свою.
Ты мне все рассказал про нее.
Ты же знаешь, какой Брэд.
Ведь ты только  что приехала на Калани.
И ты скучаешь по любимому делу?
Как по-твоему, сколько ты продержишься?
И ты смотри, если хочешь.
Ты снова все усложняешь, Сэм.
Теперь ты сменишь гнев на милость?
И потом, ты что-то путаешь.
Ты такую никогда прежде не встречал.
Ты ошибаешься - это порядочная женщина.
Ты убедишься, что поступил правильно.
Почему ты сделал такое ужасное предположение?
Ты это знаешь, как никто.
Ради Бога, чего ты хочешь?
Ты найдешь туда дорогу в темноте?
Поэтому ты так разговариваешь со мной?
А ты неплохо управляешься с цифрами.
Там небольшая бухта, ты найдешь.
Неужели ты не слышала характерного стрекота?
Ты сказал, ей нужна компаньонка.
Кстати, что ты здесь делаешь?
А почему ты побелела как полотно?
Ты знала, что они любовники?
После еды ты почувствуешь себя лучше.
Кстати, зачем ты это делал?
Теперь ты узнаешь меня, дрянь!
Ты привлечешь внимание этих трусливых змей.
Ты слушай, что они говорят.
Ты запомни, выговаривать научишься потом.
Лилия, ты вернешься к своим.
Ты не сможешь и не захочешь.
А разве ты пойдешь со мной?
Но ты же ничего не знаешь!
Зачем же ты вышвыриваешь меня вон?
Зачем же ты морочил мне голову?
Ты все сказал и услышал ответ.
Ты видишь около них их жен?
Ты причинила ему боль, Лилия.
Сегодня вечером ты сам все слышал.
Ты не знаешь, какой он!
Ты хочешь, чтобы ее арестовали?
Ты ведь зарабатываешь ею на жизнь.
Ты же всегда бежал от этого?
Только если ты не будешь против...
Ты не слишком часто это делаешь.
Ты встретишься со мной сегодня вечером?
Ведь ты на меня не рассердишься?
Ты скажешь нам свое настоящее имя?
Почему же ты этого не сделал?
Ты имеешь в виду месье Дюпона?
Но ты однажды уже ее получила.
Ты что-то выиграл и что-то проиграл.
Ты ведь сама ничего не боишься.
И это ты настаиваешь на правилах?
Теперь ты участвуешь в нашей игре.
Так ты хочешь бренди или нет?
Ты разве не знал об этом?
А ты хорошо спала, дорогая?
Почему же ты беспокоишься о деньгах?
Разве ты не ухаживал за ней?
Ты дашь Николасу такой же шанс?
Мне ты всегда казалась образцом добропорядочности.
Ты совсем потеряла рассудок, женщина?
Вот тут ты сделала действительно глупость.
Ты больше в нем не нуждаешься.
А как ты думаешь, Маркус?
Ты управляешь своим поместьем точно так  же.
Похоже, ты не очень огорчился.
Ты знаешь, где хранится бренди.
Но когда ты упомянул об этом...
Почему ты женился на этой девушке?
Ты стоишь на пороге новой жизни.
Ты действительно это имел в виду?
Почему же ты теперь не возражаешь?
И эту шляпу ты не забросишь!
Разве не ты спас мне жизнь?
Или ты оставишь ее у меня?
Скоро ты сама в этом убедишься.
А ты думала, он заболел?
Ведь ты ничего подобного не видела.
Ты уже видел мамочку и папочку?
Так  как, наведешь ты необходимые справки?
Ты, очевидно, был слишком...
Когда ты промолчал, я подумала...
Убив его, ты освободил меня.
Ты права - ничего не получится.
О чем ты думала, Элли?
Ты бы послушала его, Грили!
Ты считаешь себя наследником этой земли?
Ты выходишь замуж за незнакомого мужчину.
Почему ты так смотришь на нее?
Мой дом там, где ты.
Не говоришь же ты все это всерьез?!
Ты как-то сам говорил об этом.
А вдруг ты бы устроила сцену?
Ты знаешь, почему он развелся?
Ты рассуждаешь, как древний старик!
Ты ведь выйдешь за меня замуж?
А теперь у меня есть ты.
Почему ты не злишься на меня?
Поэтому ты держал меня в неведении?
И ты еще разглагольствуешь о настороженности!
Кстати, ты разобралась с ним?
Ты знаешь там какой-нибудь хороший ресторан?
Это из-за Рослин ты стал одиночкой?
Когда ты выйдешь за меня замуж?
Ты, как всегда, льстишь себе.
Ты думаешь, он любит тебя?
Ты знаешь мою страсть к серебру.
Ты ведь еще и засвидетельствовал это.
Кстати, ты запомнила его имя?
Ведь ты совершенно этого не заслужила.
А ты что думаешь, Джо?
Ты же слышал, так случается.
Что ты здесь делаешь, Сэмми?
Ты был так к ней добр!
Ты только что убил мою маленькую девочку.
Чем ты думаешь, черт побери?
Ох, ты вела себя превосходно!
Ты что со мной тогда сделал?
Потому что иначе ты вылетишь отсюда пулей.
Ты мне жизнью ответишь за это.
О боги, что ты натворила?
Ты ошиблась, это не тот!
Или ты совсем уже потерял рассудок?
Ты разбил сердце Речел, ублюдок.
Ты хочешь, чтобы все это услышали?
Ну ты и даешь, девушка!
Ты что, не слушаешь меня?
Может, ты подскажешь, Джульетта?
Ты с ним поцапалась, да?
И что же ты такое сделал?
Ты сама довела меня до этого.
Ты разве не читал мою записку?
А как ты думаешь, я...
Ты все время суетишься из-за меня.
А ты, значит, раздумываешь?
Обманываешь ты, а не я.
Ты рассуждаешь, как моя мать.
Ну, ты слушаешь или нет?
Ты все быстро расставила по местам.
Ты берешь на себя слишком много.
Неужели ты до сих пор о нем беспокоишься?
Именно это ты и делаешь постоянно.
В десятый раз ты меня колешь.
Ты как считаешь, это нормально?
Ты уже затрахал меня, Берентинни!
Господи, ты всегда так спешишь!
Ты этому научился в школе врунов?
Ты разве не так обычно поступаешь?
Да ты еще ничего не видел.
Ты сильно меня хочешь, да?
Ты, значит, из этих?
К кому ты обратишься за помощью?
Вряд ли ты сердцем смирилась с этим.
Ты меня совсем смутила своими речами.
Ты сам напугал ее до смерти.
Ты же кричишь на весь лес.
И ты очень быстро ее успокоила.
Ты все правильно сделала, лапушка.
А чего это ты сюда уселся?
Отстань ты от меня, в  конце концов!
Ты ведешь себя как неблагодарная дрянь!
Ты имеешь что-нибудь против Бориса Ивановича?
Ты помнишь про вчерашний сорванный урок?
И с чего ты вдруг спросила?
В этой одежде ты выглядишь сногсшибательно.
Разве ты не узнаешь его руку?
Ты свалил нас в одну кучу!
Как же ты ошибаешься, Гвидо!
По-моему, ты кое-что уже знаешь.
Чем ты объясняешь закат его культа?
Что же ты знаешь обо мне?
Ты знаешь - слово мое твердое.
А ты как с ними держалась?
Ты думаешь, они действительно хороши?
Ты спас мне жизнь, Джексон.
Ты был прекрасным пожарным, Шкаф.
Кстати, ты уже стал отцом?
Ты же знаешь мои методы работы.
Ты создал для нас некоторые проблемы.
Ты знаешь, я не болтлива.
И вообще, что ты предлагаешь?
И на что ты сдался американцам?
Ты уже меня заразил своими бреднями!
Ты был мне почти как брат.
Ты любишь эту девушку, Элин?
Кстати, ты помнишь Джимми Беркби?
Где ты её взял, кстати?
Хотя ты им и не являешься.
Ты сказал, что Слейд ранен.
Теперь-то ты не уйдешь!
Ты только посмотри, кто приехал!
И ты почти добилась своей цели...
Ты опозорила нас в его глазах.
Ты слышала, что я сказал?
Скорее, этим занимаешься ты..
Тогда бы ты получила полную свободу!
А там ты будешь в безопасности.
А ты почти ни к чему не притронулась.
Ты ведешь себя глупо, Анжелика!
А вдруг ты окажешься быстрей его?
Ты знаешь, что здесь происходит.
Ты знаешь, кто он такой.
Ты поняла, что я говорю?
Ты знаешь, что это правда!
Ты думаешь о том же самом.
Ты знаешь, как Онести упряма.
Ты и раньше говорил мне это.
Ты для меня всегда был особенным.
Ты слышал, что сказал врач?
Ты только понапрасну терзаешь себя ожиданием.
Ты слышал, что сказал Силс.
Ты знаешь, где они сейчас?
Какого черта ты ничего не сказала?
Ради этого ты и приехал сюда!
Вечно ты мне дышишь в затылок!
Ты получишь развод, если хочешь.
И все же ты смалодушничал, согласись!
Ты еще увидишь меня немного погодя!
Неужели ты не мечтаешь о любви?
По крайней мере, ты ничем не рискуешь.
Слишком легко ты приняла свое поражение.
А ты мне ее не уступишь?
Ты спросишь - в чем причина?
Ты, сынок, неплохо выглядишь.
А ты, наверное, подумала.
Когда-нибудь ты почувствуешь это на себе.
И почему же ты не идешь?
О чем ты говоришь, Саймон!
А меня ты за кого принимаешь?
Зачем, ты ко мне цепляешься?
Так ты пойдешь за меня замуж?
Для себя ты все уже решил.
С каждым днем ты все хорошеешь.
Ты требуешь от меня слишком многого.
Ты добилась того, чего хотела.
Или ты уже забыла об этом?
Ты дал слово не появляться здесь?
Его ты, кажется, знаешь.
Чтобы ты всегда была со мной!
Для меня ты остаешься любимой племянницей.
Если ты отказался от этих планов...
Ты получишь его с моего благословения.
Ты думаешь, он такой умный?
Это ты уложила меня в постель?
Может, ты дал какой-то обет?
А может, ты хочешь шоколад?
Ты видишь, как она одета?
Чтобы ты вызвал его на дуэль?
Почему ты раньше ничего не сказала?
Ты перебудишь всех слуг в доме.
Ты никогда не говорил мне этого.
Как ты думаешь, кому поверят?
Как же ты это объяснил ей?
Что ты сидишь в этом углу?
Почему ты влезаешь в мои дела?
Ты тут же оказываешься отброшенным назад.
А на каком инструменте ты играешь?
Разве ты сама не знаешь этого?
Что, ты вообще не танцуешь?
Ты вроде учился тогда в университете.
Почему ты уехала из Холодного Ручья?
Ты уже разговаривала с моей матерью?
Дэвид, ты совершаешь страшную ошибку!
Ты сполна вернул долг ее отцу.
Ты не понимаешь, что говоришь.
Если ты этого так хочешь..
Да ты и сама это знаешь.
Ты опять попалась, Джанет Андерсон.
А ты откуда об этом узнала?
Ты забыл о родичах моей невесты.
Ты чувствуешь, что живешь и...
Лучше дьявол, которого ты знаешь...
Ты все еще веришь в этот проект?
Ты побьешь противника его же оружием.
Ты решил что-нибудь с поместьем Кенделфорд?
Что ты ждешь от нашего брака?
Ты ведешь себя глупо, Порция.
Или ты все  еще противишься этому браку?
Ты знаешь, я завидую Брайту.
Во всяком случае, ты предпочитаешь его мне.
Ты же никогда не веришь мне.
Ты же никогда не была трусихой.
Что, ты уже подыскала кого-нибудь?
Где ты этому научился, Маллорен?
И ты тоже о них забудь.
Ты хочешь, чтобы я уехала?
Так ты к нему ездил сегодня?
Ты потом пожалел бы об этом.
Ты осел здесь, в Девоне.
Ты никогда ничего подобного не видел.
Ты никогда не была такой трусихой.
Ты никогда не говорила мне это.
Если плохо, ты их бросаешь.
И ты не представляешь всех последствий.
Ты бы никогда этого не сделал.
А разве ты не любишь Форта?
Ты опасаешься, что попала инфекция?
Но ты никогда даже не заикался...
Ну и чего ты этим добьешься?
Ты всегда казалась довольной своим браком.
Что ты здесь делаешь, дорогой?
Наверно, ты умираешь от жажды.
Ты не знаешь мужчин, дорогая.
Ты же описала его молодым человеком.
Ты лучше не отвлекайся от главного.
Ты считаешь, что это разумно?
Ты считаешь глупостью всю нашу затею?
Но стыдилась ли ты своей жизни?
Теперь ты прочно утвердилась в свете.
Ты останешься и будешь разыгрывать дуэнью?
Ты бывал в поместьях новых республиканцев?
Ты ведь давно уже не развлекалась.
О Сивард, ты видел это?
Что ты думаешь об Ублюдке Фицроджере?
Ты не ошиблась в своих предположениях.
Видно, что ты хорошо отдохнула.
По крайней мере, когда это делаешь ты.
Когда-нибудь ты сведешь меня в могилу!
Когда ты попросишь, я остановлюсь.
Что еще ты скрыл от меня?
От кого ты узнал об этом?
Сколько же времени ты провел там?
Но как же ты стал рыцарем?
Но ты ведь никогда не успокоишься?
Ты спас меня, мой паладин!
В конце лета ты вернешься домой.
Ты не знаешь, где маркиз?
А ты так и не попался!
Ты собирала материал для следующей книги.
Почему ты так смотришь на меня?
Ты тоскуешь по ней, дед?
Очень скоро ты замерзнешь и умрешь.
Но ты поступаешь, как трус.
Почему ты не надеваешь новое платье?
Ты никогда об этом не пожалеешь.
Или ты найдешь себе другую девушку?
Ты знаешь, каково там зимой.
Ты чуть не сделал мне больно.
Ты так много сделала для меня.
Ты же это знаешь, Сандрин.
Ты же знаешь, мне неловко.
Раньше ты его почти не замечал.
Но ты так и не пришла...
Больше ты нигде столько не получишь.
Ты что-то сделала с моим отцом.
Ты наконец дала волю своей любви?
Почему ты задаешь так много вопросов?
Ты мне никогда ничего не обещал.
Почему ты это сделал, Уэйд?
Ты понимаешь, что ты наделала?
Ты кажешься довольно образованной и утонченной.
Ну, ты понимаешь, куда...
Разве ты делаешь не то же самое?
Почему ты не пришла ко мне?
Потому что сам ты ничего не хочешь?
Разве о таком ты мечтала когда-то?
И ты пострадала вместе со мной.
Ведь ты столько времени содержала его!
Но почему ты меня не слышишь?
Ты все правильно запомнила, Изольда.
Рис, ты пойдешь с Бронуэн.
Ты же знаешь, каковы англичане.
Ты еще не закончила свою работу.
Или ты предпочитаешь и его отрицать?
Да выслушай же ты меня наконец!
Или ты забыл о леди Эделин?
Ты заложила в них только хорошее.
Ты же вместо этого позволила мне...
Если бы ты дала ему шанс...
Если ты не согласишься на это...
Ты тоже не нравился маминому папе?
Посмотрела бы ты на них теперь!
Ты невзлюбил его с первого взгляда.
А ты с ним плохо обращаешься?
Напрасно ты не выполнила мои пожелания.
Ты представил ко двору свою жену?
И ты не считай меня неблагодарной.
А ты часто видишься с Хью?
Ты переписываешься с кем-то в Нормандии?
Ты запел новую песенку о Лиллиане?
Ты знаешь, где держат девочку.
Так зачем же ты это сделал?
И как же ты это объяснишь?
Как ты объяснишь нападение на них?
Ты видел, как это случилось?
Ты запомнил мои слова, Фрайан?
Ты помнишь хотя  бы это, отец?
А сам ты ухаживал за женщинами?
И ты выразила желание им потакать...
И почему ты предпочел меня Беатрис?
Ты уж не обижайся, ладно?
Ты преобразила весь замок, дочка.
Ты сегодня видел его в деле.
Возможно, ты заплатишь предельную цену.
Ты неплохо делаешь это с Оливером.
Ты ему задал жару, малыш!
Но ты же когда-то любил меня!
Этой ночью ты стал самим собой.
Иначе ты бы не была здесь!
Ты чувствуешь себя грязной, липкой.
Ты же не знаешь мессира Арно.
Ты сама обезумела от красоты Зобейды!
Ты что, с ним повстречалась?
А ты иди окунись в воду.
Ты ответишь головой за ее спокойствие.
Ты долго не пробудешь моей соседкой.
Ты теряешь здесь время и силы!
Ты ничего от меня не добьешься.
Ты знаешь, что было дальше...
Как ты нашла варенье из роз?
Сделаем так, как ты хочешь.
Ты увидел в нем будущего полководца?
С ума ты сошла, девка?
Что ты делал в этом доме?
Ты не доехала бы до Буржа...
Ты говоришь, что боишься меня?
Разве ты к ним не принадлежишь?
Здесь ты обретешь покой и безопасность.
Сегодня ты пережила слишком много волнений.
Ты примешь участие в этой охоте!
Когда ты сказала, что уедешь...
Ты выглядела такой бледной в часовне!
Ты знал это в камере пыток.
Ты говоришь, что видела его!
Ты знаешь. что это так?
Ты, должно быть, спятил!
Возможно, ты мне еще понадобишься.
Ты уверяла, что любишь меня!
Ты собственноручно отрубил голову моему супругу...
Но ты от меня не уйдешь!
Как разгадала ты тайну моего сердца?
Ты больше не сердись на меня.
Ты бы уже услышала ее плач.
Больше одна ты никуда не пойдешь.
Почему ты носишь это ненавистное имя?
Филипп, ты бы помог мне?
Ты сама бежишь от своего счастья.
Но ты же там многому научилась?
Почему ты вдруг об этом спрашиваешь?
Как ты изменилась за это время!
А разве ты его не любишь?
Ты первый спросил меня об этом.
Ты вся продрогла, сбрось плащ.
Ты говоришь, не может быть.
Ты не понял, все это фарс.
Ты еще найдешь себе подходящего любовника.
Тогда ты получаешь от этого удовольствие?
И почему ты меня так ненавидишь?
Зачем ты это делаешь, Витторио?
Ты что, сошел с ума?
Ты к этому времени окончательно выздоровеешь.
Зачем, зачем ты приехала сюда?
Ты знаешь, что это означает?
Ты получишь столько, сколько попросишь.
Ты только постучи пять раз..
Откуда ты взялся, дрянной мальчишка?
Ты что, бежал всю дорогу?
Завтра на рассвете ты отправишься туда...
Когда ты вернешься к своим..
Разве ты это еще не поняла?
А ты не заслуживаешь смерти дворянина...
О, ты пользуешься моей беспомощностью...
Ты думаешь, мне это необходимо?
Ну, что же ты решишь?
Ты спрячешься там и подождешь меня.
Теперь ты всегда будешь при..
Ведь уже не впервые ты воруешь.
Ты знаешь, что такое страх?
Но как ты об этом узнал?
Ты знаешь, что Лафайет возвратился?
Почему ты не встряхнул меня раньше?
Да проснись ты, черт возьми!
Если ты любишь меня, уходи!
Ты что, нашел Эльдорадо или...
Ты себе лжешь, мой мальчик!
Когда ты меня больше не захочешь?
Почему ты вечно оставляешь меня одну?
И которого из них ты хочешь?
Ты видел и слышал этих людей?
Ты бы его стеснила, Мари.
Ты только посмотри на эту грудь!
Что ты тут делаешь, сопляк?
Ты не поедешь к герцогу Филиппу!
Ты видела, что он сделал?
Ты, конечно, не откажешь.
Но ты дорого заплатишь за это.
Разве ты не узнаешь свою мать?
Как ты думаешь, дитя мое?
Где ты услышал ее, менестрель?
Ты вообще думаешь, что делаешь?
Ты накажешь меня, как обещала?
Ты погибнешь, ничего не добившись.
Однако ты уже тогда видела Бофора...
Однако ты познакомилась с Язоном Бофором!
Ты прекрасно знаешь, что нет!
Если ты принесла мне помилование..
Ты дашь ему завтра точные приметы.
Ты думаешь, они еще далеко?
Но что ты делаешь в Париже?
Это ты меня продала, а?
Ты, малышка, не дрейфь.
Но раз ты хочешь, пошли.
Ты всегда была моей возлюбленной дочерью.
Ты просто сейчас измеряешь свою любовь.
Ты не имел права так поступать.
Где ты нашел это чудо кузен?
Это ты дала мне яд любви.
Ты не вернешься больше к монсеньору.
Ты знаешь, я им нужна.
Ты мне уже сослужила добрую службу.
Ты вернула Монсальви право на существование.
Но как ты уедешь из Монсальви?
А ты даже и не подумал!
Ты ей еще счастливого пути пожелал!
Ведь ты и сама не поверила.
Ты забыла, что там Годивелла?
Она ведь старенькая, ты забыла?
Что бы ты делала без меня?
Ты проснешься, только когда рассветет!
Ты хорошо поработал, мой мальчик!
Ты всегда жил только ради свободы.
И ты обретешь ее у нас.
Для всех ты будешь моей женой...
Но почему ты ничего не сказала?
Что ты делала в той лодке?
Ты считал, что я умерла?
Ты и Карло оставишь подле себя?
Ты так и не ответишь мне?
Ты останешься с ней, Доминго!
Ты забываешь, что разорила меня?
Ты наконец нашел ее, господин?
Ты слышал, что я рассказала?
Ты и сама этого не желаешь.
Ты навсегда освободилась от яда ненависти...
Возможно, и ты заметила его.
А ты подобрал ее в грязи...
Ты все это сама видела и слышала.
Ты подписываешь этим свой смертный приговор!
Ты ни к кому не обращалась?
Ты это знаешь не хуже меня.
Почему ты так интересуешься этой девушкой?
Неужели ты так переживала из-за меня?
Но ты это сделал...
Ты выражаешься, как лондонский бродяга.
Ты ошибаешься, Эмили не больна.
Кэрол, милая, ты дрожишь.
Почему ты ничего мне не сказал?
Кэрол, ты помнишь это лицо?
Зачем ты пошел на такой обман?
Ты когда-то любил меня, Джордж.
Ты все еще любишь его, Санди?
Джанфранко, зачем ты это сделал...
Ты казалась такой колючей и настороженной...
Ты ведь, правда, любишь?
Как много ты вспомнила из прошлого?
Ты чуть не погибла из-за меня.
Так вот ты о чем подумала...
Но ты глубоко ошибаешься, Сандра.
Ты действительно вышла замуж за Стефанидиса?
Ты ведь ее любишь, Роб?
Но ты не волнуйся, мама.
Но теперь, когда ты приехала...
Ты не раскаешься в своем решении.
От моего ребенка ты тоже избавишься?
Что ты возишься со всякими малахольными?
И ты тоже не сиди долго.
О чем ты так крепко задумалась?
Ты ведь не возражаешь, дорогая?
Этого ты не знала, Мод?
Мод, ты совсем не изменилась.
Зачем ты так поступаешь, Джордж?
А ты тем временем решишь, как...
Ты же не хочешь, пап?
Вот ты вырастешь, сама поймешь.
Ты представляешь, что это такое?
Но ты за костром следи все-таки.
Ты же не выйдешь к нему?
Ты поняла, что надо делать?
Что же ты делаешь, Юра?!
Ты не возражай, не возражай!
Ты представляешь, что начнут говорить?
Мне мало его, ты понимаешь?
Ты звони мне иногда, хорошо?
Ты вот тоже смеешься, Алеша!
Что же ты делаешь в Москве?
Что ж ты больше не снималась?
А ты в театральном институте учишься?
Так ты не забудь, позвони...
Ну что ты на меня смотришь?
Ты же уже на прогоне видел...
Ты знаешь, как это бывает?
Как ты, бедный, терпишь...
Ты уезжаешь завтра, а я...
Ты уже была у зубного врача?
Но ты успела на хороший праздник.
Ты меня этим просто пугаешь иногда...
Очень хорошо, ты ведь обрадовался?
Ты таких в жизни не видала!
Ты в самом деле выглядишь старше.
Ты ведь и билеты тоже подготовил?
А ты приходи поскорее, Лиз...
Лиза, если бы ты знала!
И ты заходи, не побрезгуй.
Что это ты входишь так бесшумно?
Но ты имей в виду все-таки.
Какой цельный человек, ты почувствовала?
Ты слишком на все была готова!
Ты когда распишешься с Левочкой своим?
Но ведь ты его не любишь!
Об этом что же ты скажешь?
Да ты это и сам знаешь.
Так бы ты мне спел что-нибудь...
А ты не хотела бы этого?
Ты считаешь, это не нужно?
А ты мои новые сережки видела?
Ну чего ты мечешься, а?
А ты с ними по-русски говори.
Ты послушай, я наизусть запомнил!
Ты что-то такое важное ей сказал!
Ты понимаешь, какие это перспективы?
Но ты молодец, не растерялась!
Что бы ты с ними сделала?
Ты знаешь, что очень похорошела?
Ты мне дважды помог, спасибо.
Ты же мучаешь себя, Мить...
Такая умница, вот ты увидишь!
По-моему, ты отдохнула, правда?
Ну, Алька, ты даешь!
Да ты там была хоть раз?
Ты поищи там что-нибудь в холодильнике.
Ты же сказала - может быть.
Бедная девочка, куда ты попала...
А что ты своим родителям скажешь?
А какие ещё ты знаешь критерии?
И вообще - Варьку ты видела?
Ты машину не водишь, Сашенька?
Но ты бы все равно не понял.
Алька, если бы ты знала!
Ты слушалась Лизу, не вредничала?
Ты в такой навряд ли ездила.
Или ты от него предложения ждешь?
Так ведь ты сама не захотела.
Ты вчера отлично сидела на лошади.
Конечно, истерики ты не закатываешь.
Но за кого ты меня принимаешь?
Ну что ты с бабами сидишь?
Ты смотри, не открывай никому.
Ты ничего не рассказываешь о себе.
Ты сказала именно "сейчас"?
Ты ничего не говорил об этом.
Если бы ты был мой брат...
Неужели ты встанешь на его сторону?
Не сделаешь ты никакой ужасной ошибки.
Не так, как ты подумала.
Так ты, во всяком случае, сказал.
И что ты имеешь в виду?
Ты приняла не самое лучшее решение!
Ты безвылазно сидишь в своем кабинете.
Порой ты ведешь себя как ребенок.
Ты ведь не все время отсутствуешь.
Неужели ты до  сих  пор это не поняла?
Ведь ты не отдашь меня ему?
Ты отвяжешь лошадей и отгонишь подальше.
Ты думаешь, ему можно верить?
Ты знаешь, что это значит.
Ты ведь врала ему, правда?
Ты сказала, что доверяешь мне.
Почему ты удрал и бросил ее?
Меня ты можешь и не найти.
Разве ты не знала об этом?
Ты всегда была моей младшей сестрой.
Почему ты так со мной поступаешь?
Да ты и сама все это знаешь.
Ты слышала, что он сказал.
Ты слышала о Сэнд - Крике?
Что ты здесь делаешь, индеец?!
Итан, ты же истекаешь кровью!
Ты, кажется, опекал ее.
Ты как-то говорил мне о ней.
Итак, ты поехала в Денвер.
Ведь ты работал у Роя Холлидэя.
Это ты все испортил, да?!
Ты ничего не сказал об этом.
А ты не помнишь, да?
Вот бы ты утерла всем нос.
Когда ты пришел к этому решению?
Может, ты просто неловко повернулась?
Что ты по этому поводу думаешь?
Почему ты со мной так обошелся?
По крайней мере, ты научила ее этому.
Ты ведь любишь его много лет?
Ты наверняка была там тысячу раз.
Ты хоть понимаешь, что происходит?
Ты и сейчас мне не веришь.
Ты ранишь меня в самое сердце.
Но ты выдержишь, я знаю.
Ты спасла ему жизнь на корабле.
Или ты ее очень искусно скрываешь?
И из-за этого ты предал меня?
Ты не уйдешь отсюда так просто.
Что ты сделала с моими комнатами?
Ты изнасиловал ее, милый Вард!
Интересно, где ты ее нашла?
Не слишком ли многого ты хочешь?
А ты не обещал мне развлечений.
Почему ты ему ничего не сказала?
Ты же этого добиваешься, да?
Ты извращаешь все хорошее в мужчинах!
Почему ты так об этом переживаешь?
Ты поедешь к Варду или нет?
Ведь ты тоже чуть не погиб.
Ты думаешь, это так легко?
Ты ведешь нас в глушь лесов.
Ты создал настоящее чудо в пустыне.
Ты бы захватил и ее тоже?
А ты когда-нибудь думала обо мне?
Ты сделаешь, как я сказал?
Ты себя сейчас не считаешь французом?
И что ты в нем нашла?
Ты так печешься о моем благочестии.
Какой скандал ты имеешь в виду?
А ведь ты этого не хочешь.
Ты знала, что он придет?
Ты слышишь меня, я вмешаюсь!
Ты ведь этого и сама хочешь?
Зачем ты это сделала, Маргарет?
Ты спросила, и я ответил.
Как бы не пожалел ты сам.
Как ты думаешь, меня пустят?
Ты думала, мы не женаты.
Ты думаешь, что получится так?
Ты говоришь, совсем юные девушки?
Ты снова обретешь место в обществе.
Неужели ты мне совсем не доверяешь?
Почему ты так поступаешь со мной?
Ты искал покровительства любовницы Уильяма Уокера?
Не находишь ли ты это странным?
Как ты думаешь, это правда?
Зачем, например, ты одеваешься?
Ты не была здесь счастлива раньше.
Итак, Гюльнара, ты придешь?
А как ты считаешь, Джесс?
Почему ты не сказал ему этого?
Ты никогда не задумывалась об этом?
Ты предупреждаешь меня за две недели?
Ты ничего об этом не знаешь?
Разве ты от этого что-то теряешь?
А чего ты ждешь от Рафа?
Ты устанешь, да и люди смотрят.
Тогда зачем ты сюда вообще пришел?
Ты получил то, что хотел!
Где ты была в такой ливень?
Ты знаешь, что вода прибывает?
Ты полагаешь, он защищает меня?
Но ты с самого  начала вела себя великодушно.
Ты предложила мне половину своего яблока.
Ты хотела о чем-то меня попросить?
Ты согласишься, что это важно.
Ты была наготове - и ждала.
Ты сняла камень с моей души.
Что ты там сказала насчет дома?
Ты, наверное, здорово удивилась.
Неужели ты так и не догадалась?
Зачем ты встречаешься с моим братом?
Габи, ты мне всегда нравилась.
Ты ведешь машину как профессиональный шофер.
Ты поняла, о чем я?
Малышка, ты оставила неизгладимые воспоминания.
И ты меня тоже так целовала.
Ты не знаешь этого страшного человека?
Ты закончила работу на кухне и...
А почему ты спросил про агентство?
А что ты скажешь о Даниле?
Ты так рьяно искал ее тогда...
Ты ведь город лучше всех знаешь?
Ты знаешь, где она сейчас?
Ты лучше скажи, где она?
Ты же знаешь, какая она...
Ты понимаешь, что ты говоришь?
Ты всегда думала только о себе.
Ты же его первый раз увидела.
Ты разве еще этого не понял?
Ты ведь даже его не запомнил!
Ты тут не скучал без меня?
Ты уже причинил ему столько боли.
Но и ты меня не бросай...
И как ты до этого додумался?
Не оседлал бы ты мне Пэдди?
Ты совершил большую ошибку, Дэн.
Если ты и вправду любишь Шевонну.
Неужели ты стала повторением своей бабушки?
Не переоцениваешь ли ты этого малого?
Как ты это объяснишь, Кендра?
Ты что, носишь только пиджаки?
Ты сейчас же пойдешь с нами!
Ты просто поставил его перед фактом.
Господи, Уатт, ты обезумел?
Ты не приказываешь, не требуешь?
Кстати, ты с ним спала?
Ты ведь дурака валяешь, да?
Ты залезла ко мне в штаны!
Ты обошел отца на профессиональной стезе.
Так  что о каком притворстве ты говоришь...
Ты связалась с мужчиной, который...
Конечно, ты не слышала новости.
Потому что ты именно сбежала, Кортни.
Как ты думаешь, это сработало?
Ты знаешь, что я верю.
А в Лондоне ты купила пальто.
Ты не имела права ее брать.
Ты на меня обиделся, да?
Ты была такой очаровательной маленькой крошкой...
Что ты теперь скажешь, Нед?
Ведь ты любила его, верно?
Ты знаешь, что это неправда.
Будто ты всегда был со мной...
Только однажды ты не повесила трубки.
А ты как думаешь, Эдуард?
Этим ты меня тогда и покорил.
Как, ты считаешь, лучше?
Ты поймешь, когда станешь постарше.
Ты изменил время действия и имена.
Ты избрал меня прототипом своей героини.
И тогда ты забудешь, Кэт.
Ты этого ему никогда не говорил?
Ты скоро станешь старой для роли.
Ну, когда ты делаешь это?
Ты знаешь, что завтра воскресенье?
Ты устала, вот и все.
От этого ты становишься такой некрасивой!
Ну, иногда, ты понимаешь.
Право, ты бываешь таким бесчувственным!
Ты их видишь на трейлерной стоянке?
Что-то ты говорила, дай вспомнить...
Где ты этому научилась, Элен?
Ты знаешь, что мне хочется...
Может, ты про это забыл?
Но ты ведь так не считаешь?
Где ты ее оставила, Изобел?
Как ты думаешь, это неправильно?
Куда ты его дела, стерва?
Да ты не дрожи, красивая.
На обложке журнала ты выглядела лучше.
Ты стала омерзительной женщиной, Бербера.
Ты что-то уже наметила, верно?
Только ты ей имен не называй.
Ведь попала ты в самое пекло!
Ведь ты появишься еще, правда?
Ты насмехалась над всеми моими мыслями...
Ты так украшаешь его, детка!
Или ты снимаешься в бразильской кинокомпании?
Да, задачу ты мне задал...
Но самого страшного ты не знаешь.
Ты точно слышал - с Динстлером?
Тогда в Риме ты так грохнулась!
А что ты решила с именем?
Ты же сделал это с Викторией.
Как ты себя чувствуешь, Тони?
А ты, случайно не поешь?
Ведь ты будешь дома, девочка?
Ты сказал мне что-то очень важное.
Понимаешь, волна - это ты!
Почему ты держала пленки в тайне?
Сегодня ты обошел меня, мальчик.
Да ты посмотри, посмотри сначала...
Ты ж и сам не знаешь.
Да ты садись, располагайся удобнее.
Ты нашу соседку Юлечку Измайлову помнишь?
Ты просто убил меня, Лев!
Эх, не любишь ты авангард.
Что ты ещё задумал, травмированный?
Помнишь ты мне одну штуковину оставлял?
Ты был там, я знаю...
Ты ж колбасу даже не пробовала!
Ну, скис ты, Филя.
Ты меня с ними не сравнивай.
Ты знаешь, как победить духов.
Ты знаешь что такое смирительная рубашка?
Колян, ты держись, слышишь!
Теперь о нем знаешь и ты.
А ты сразу затеял важные речи.
Раньше ты была только для меня.
Ты немного поможешь мне, детка.
Ты был на высоте, парень!
Ты что, в мелодраме снималась?
Ты в меня веришь, Ванда?
Но ты же была настоящей актрисой.
Ты-то отобьешься - герой.
Ты поймала меня на месте преступления...
Ах, да ты не поймешь...
И ты все понял, да?
Ты ведь все про меня знаешь?
Но ты не отчаивайся, детка.
Ты помнишь "Берег мечты"?
Ты слишком часто работаешь для юмористов.
Неужели ты боишься ответа собственного сына?
Как ты себя чувствуешь, Кэт?
А почему ты заговорила об этом?
Неужели ты так ненавидишь своего брата?
Ты же не читала его писем.
Тогда что же ты считаешь справедливым?
Ты же знаешь, он такой.
Ты напрасно проделала такой длинный путь.
И откуда ты об этом знаешь?
Ты случайно не сидишь на нем?
Ты слышала разговоры о ла Дьяболик?
Ты единственная была ко мне добра.
Сколько ты говоришь, их было?
Ты для этого просто не годишься.
Так ты все понял, сынок?
Ты всегда мне нравился, Хэммонд.
Ведь ты меня даже не знаешь!
Больше того, ты одобрял это!
И на что ты толкаешь меня?
Кстати, ты видела сегодня Смайлоу?
Ты пустил мне пыль в глаза.
Тогда почему ты меня не сдал?
Ты помнишь тот случай, Эззи?
Ты ведь занимался этим, Эззи.
Ты ведь был здесь, Майрон.
Ты читаешь по губам, милочка?
Ты сердишься на меня, Карл?
Ты ничего обо мне не знаешь.
Если ты уйдешь, я пойму.
Ты никогда больше меня не увидишь.
Ты принимаешь ее как часть меня.
Ты сказал, что по службе...
Честно говоря, выглядишь ты паршиво.
Ведь ты всегда на меня огрызалась!
Ты как будто в чем-то обвиняешь меня.
И ты правильно поступила с Клэнси.
Ты потом расскажешь мне, ладно?
Если ты покрываешь какие-то его безобразия...
Ты, наверное, очень устал?
Конечно, если ты принесла драгоценности.
Ты освободила меня от моего прошлого.
Ты рассуждаешь, как старая дева.
О чем ты говоришь, Пинки?
Как ты узнал про вчерашнего мальчика?
Какую же именно работу ты предлагаешь?
Ты на меня больше не рассчитывай.
Ты чего-то не понимаешь, Дредд.
Ты останешься здесь до полного выздоровления.
А почему ты крался на цыпочках?
Больше ты о нем не услышишь.
Ты взвалил свое преступление на Мака.
Почему ты никогда не была замужем?
Ты понимаешь, чего я хочу?
Ты бы простила папе какие-нибудь приключения?
Грейди, ты остаешься на ужин.
Ну, ты понимаешь, да?
А ты извинишься за нас обоих.
Ничего серьезного, ты ведь понимаешь.
Ты ведь ее трогал, да?
Ты был такой милый той ночью.
Возможно, если ты простишь меня.
А ты представляла собой хорошую мишень.
Где вообще ты слышала это слово?
Ты ведь тоже видел меня голой.
И ты посидела бы в тени.
Но если ты снова меня ударишь...
Как ты себя чувствуешь, дорогая?
Ты дразнила его, что ли?
Все производство ты возьмешь на себя.
Ты ведь не приезжал раньше меня?
Чего ты хочешь от него теперь?
Ты берешь на себя непосильное дело.
Но ведь ты наняла миссис Дан.
А ты побудь с мистером Хоктоном.
Ты напрочь ее сбил с ног.
Ты бы никогда так не выразилась.
Ты что, порвала с ним?
Как ты отдыхал сегодня после обеда?
Но ведь ты ему не доверяешь?
Почему ты тогда не оставил все это?
Но ты никому этого не позволяла.
Поможешь ты мне в последний раз?
Ну почему ты уезжаешь с ней?
Почему ты сразу мне не сказал?!
Ведь об отце ты мне рассказала...
Ты, наверное, ему звонила?
Почему ты послал пролог именно мне?
О чем ты с ними разговаривал?
Теперь ты оскорбил мое мужское достоинство.
Да ты завелся не на шутку!
Кроме того, ты получила рукопись...
Ты помогал мне, а теперь...
Зачем ты увез отца в Беркшир?
Ты сам это сказал, помнишь?
Но теперь ты своего добился и...
За что ты убил Марию Катарину?
А как ты считаешь, Ной?
Ты нарочно направил яхту на меня.
Когда ты говорила, я думал...
Ты понимаешь, где ты находишься?
Ты знаешь, она уже дома.
Ты этот цвет имела в виду?
Ты сказала - "светло-бежевый".
Ты, кажется, книжек начиталась?
Ты сегодня прекрасно выглядишь, Тейт.
К утру ты его не откроешь.
Прошлой ночью ты разыграла целый спектакль.
Ты опознал мое тело, Айриш?
Ты ничему не учишься, Эйвери.
Ты лезешь, куда не положено.
Но ты ввязалась в страшное дело.
Как ты думаешь, ты справишься?
Что ты делаешь в моей комнате?
Ты даже сочинила себе испанскую фамилию.
А  то ты всех с ума сведешь.
Чего еще ты от меня хочешь?
И ты, Фэнси, пошли!
Почему ты за него не вышла?
Где ты был в это время?
Ты мне это говорил в глаза.
Ты скучаешь, Марси, правда?
Ты обрадуешься, когда увидишь меня.
Ты в самом деле ранила меня!
Зачем ты его ударил, Андре?
А что ты пишешь каждый вечер?
Что ты здесь делаешь, Лара?
Кстати, ты составила мне компанию.
Ты когда-нибудь его об этом спрашивала?
Ты точно этого хочешь, Хэвер?
Что ты смотришь в пустой стакан?
Неужели ты не понимаешь, Фергус?
Ты и с отцом так обращалась!
Ты не ела уже столько времени.
Наверняка ты запирала дверь своей спальни.
Почему ты мне раньше не сказал?
Ты что, раньше не изменяла?
Ты только сделаешь из себя посмешище.
А может, ты уже пробовал?
А ты все еще с ней встречаешься?
Ты ненавидишь "Ля Флер"?
Вот почему ты на мне женился!
Ты действительно считаешь меня таким поверхностным?
О чем ты говорил, папочка?
Ведь ты поэтому женился на ней?
А ты что, ее знаешь?
Как ты объяснил это прозвище родителям?
Что ты скажешь ему про мотель?
Ты поколебала мою уверенность в себе.
Зачем ты вышла за него замуж?
Ты просто используешь его как отговорку.
Ты хочешь, чтобы я остановился?
Ты очаровал меня, я признаю.
Но ты никогда не видела его.
Но ты все равно не показывай ему.
Может, ты подкинешь мне немного?
А на каком этаже ты живешь?
Неужели ты не понимаешь собственной красоты?
Ты бы крайне обязала меня этим.
Только по этой причине ты приехала.
Никого ты в больнице не выбирал.
А как ты считаешь, Хейли?
Ты, главное, не стесняйся.
Ты слышала, что тебе сказано?
Ты уж извини, нехорошо получилось.
А ты идешь сегодня на работу?
Чего ты боишься при свете дня?
Ты только взгляни на это платье.
Ну да ты увидишь это завтра.
Почему ты не дала мне пощечину?
Может, ты слышал о нем.
Что бы ты предпочел на десерт?
А ты что думал, подонок?
Ты говорила, что я красивый.
Ты сегодня никому не назначил свидания?
Но ты на это не западаешь.
Ты ведь знаешь это, да?
Как ты только до такого додумался?
По-моему, ты сказал уже достаточно.
Ты получила больше, чем надеялась.
Ты все еще с ней не справился?
Зачем ты водишь Уинна за нос?
А если бы ты ответила отказом?
Ты любила их руками, ртом?
В постели ты всегда был потрясающим.
И ты подтвердила это, Меган.
Или ты рассчитываешь на что-то еще?
И ты сама прекрасно знаешь это.
А ты прекрасно проведешь там время.
Почему ты не привез ее сюда?
Якобы ты грубо обходишься с ним.
Какие ящики в шкафу ты предпочтешь?
Почему ты не радуешься за меня?
Почему ты ничего не сказала мне?
Неужели ты этого еще не понял?
Ты ведь прибыл из роскошных апартаментов.
И именно ты добилась оправдательного вердикта.
Ты об этом помнишь, Орен?
Ты с ней флиртуешь, Ренни.
Впрочем, ты выполнял свое задание.
Ты же в отпуске, забыла?
Да ты меня до смерти перепугала.
Ты у меня выйдешь на свободу.
Ты уже познакомился с мисс Джеймсон?
Ты чудом спаслась от моих посягательств.
Сейчас ты ему ничем не поможешь.
Очень скоро ты мне все расскажешь.
Ничего подобного ты мне не говорил.
Ты чем-то напомнила мне мою Элис.
Ты его не видела на стадионе?
Ты знаешь этих мальчиков всю жизнь.
Ты потрахался, тоже мне событие.
Почему ты не ходишь в школу?
Почему ты не разговариваешь со мной?
Ты из-за этого с ней поссорилась?
Что ты здесь делаешь в темноте?
Ты поднялся над ошибками своей юности.
Неужели ты этого еще не поняла?
Ты разбила ему сердце и душу.
Чтобы ты тоже умер во сне?
Ты ведь не пьешь, да?
А что это ты вдруг спрашиваешь?
Ты возвращаешь мне веру в себя.
Куда это ты направляешься с тостером?
Ты-то хоть понимаешь это?!
Ты давно к нему не заглядывала.
Ты упала в обморок от волнения.
Ты решила, что я серьезно.
А чем это ты тут занималась?
Ты оставила после себя такой беспорядок.
Ты видел там вчера Джейни Кемп?
Что ты здесь делаешь, Дин?
Ты, наверное, тоже устал.
Ты помнишь о выплатах по закладной?
Ты действительно занимался с ней любовью?
Ты устал от игр этой сучки.
Что ты натворил на этот раз?
И теперь ты в этом призналась.
Ты думаешь, он позвонит снова?
Ты хотя бы понимаешь, что творишь?
Ты же знаешь современных деловых женщин.
А может, ты разрешишь мне...
А ты о нем что-нибудь знаешь?
Ты стал бы буфером между нами.
Ты же знаешь, это противозаконно.
Во всяком случае, выглядишь ты совершенно спокойной.
Ты и села специально напротив меня.
Ты хоть соображаешь, где находишься?
А ты пока ступай в спальню.
Видно, ты ей очень понравился.
Почему ты не сообщил в полицию?
Может, ты все-таки меня выпустишь?
Скажи ты, зачем ему лгать.
Наверняка ты покупаешь нижнее белье сама...
Или ты сомневаешься в его искренности?
С тех пор ты его больше не видел?
Да ты и сам это знаешь...
Так, во  всяком случае, ты сказал.
И ничего ты этим не добьешься.
Несколько лет назад ты подверглась гистерэктомии.
Ты так много из-за меня перенес!
Что ты видела, кроме танцев?
Ты же принес самые прозрачные трусы.
Да ты двенадцать лет пользовалась успехом.
Вот от чего ты получал наслаждение.
Ты же видел его вчера вечером.
Ведь ты так думаешь, да?
Ты произведешь на всех должное впечатление.
Ты что, не доверяешь мне?
Ведь ты это делаешь ради меня!
Что там ты сказала про бизнес?
Ты не понимаешь наши светские условности.
Ты ведь всегда была довольно изящна.
Но ты мне не оставляешь выбора.
Ты проявил невероятную глупость и беспечность.
Уверяю тебя Ты хорошо себя чувствуешь?
Пошел ты к черту, конгрессмен.
Ты всегда обвиняешь меня во лжи.
Почему ты сразу не арестовал меня?
Ты когда-нибудь оставишь меня в покое?
Ты допустил слишком много непростительных промахов.
Ты не разочаровал меня своим отказом.
А институт брака ты отрицаешь целиком?
Ты уже задавала мне этот вопрос.
Ты же это знаешь, Ненси.
Ты читал какую-нибудь из его книг?
Ты знаешь, как меня найти.
И как ты вообще сюда попал?
Ты спрашивала, что я думаю.
Ты же до смерти меня напугал!
Так все-таки, что ты предпочитаешь?
И когда же это ты успела?
А почему ты не включила сигнализацию?
Почему ты ушел из хьюстонской полиции?
Ты поступил, как настоящее дерьмо!
Так ты и с ними встречался?!
А как ты вышел на него?
И ты действительно была на взводе.
Об этом ты подумал, а?
Ты сегодня завтракаешь с твоей сестрой.
От меня ты все равно не спрячешься.
Ты проявила столько заботы и внимания!
По-моему, ты свое удовольствие получила.
Ты себя неважно чувствуешь, да?
Ты так редко вырываешься на свободу.
Как же ты управишься без меня?
Но если ты никуда не идешь...
Ты заслужил это повышение, Элиот.
А ты обдерешь меня как липку.
Ты слышишь меня, мой мальчик?
Ты ведь никогда не жаловал журналистов.
Ты понял меня, мой мальчик?
Ну ладно, развязку ты знаешь.
Ты выросла в богатстве и роскоши.
Откуда ты узнал, где я?
Ты думаешь, это подходящее слово?
Теперь ты знаешь, что случилось.
Ты имеешь в виду полное уединение?
Ты столкнул с горы снежный ком.
Ты мне уже раз десять говорил.
Тут ты получишь по полной программе.
Ты ведь сегодня стала такой крутой.
Ты, вероятно, совсем вымоталась.
Ты просто подставляешь себя под удар!
Ты никогда не была такой бесчувственной.
Ты женился не на той сестре.
Ты же бросила Натали.
Ты же с утра ничего не ела.
У него был ты, Тайлер.
Еще неделю назад ты меня ненавидел...
Ты встретишься с ней еще раз?
Полегче, ты нервируешь свою лошадь.
Ты смотрела в ее письменном столе?
Милая, ты превзошла саму себя!
Ты же на ногах не держишься!
Да подожди ты, я серьезно!
Только ты уж ничего не закрашивай.
Чем ты думаешь, Мэри Маргарет?
Как ты узнал, где я?
Ты пригласил, ты и плати.
Удивительно, почему ты не торопилась.
Ты знаешь, где я живу.
Здорово ты обращаешься со своими дружками.
Этот вопрос ты уладишь с Риком.
А что ты знаешь о дожах?
Ты ударилась головой и потеряла ориентацию.
И что ты теперь ей скажешь?
Ты говоришь, мой отец заболел.
Почему ты не посылал дымовые сигналы?
Ты кормишь меня как на убой.
А как долго ты там проработал?
Ты найдешь их в любом бизнесе.
Почему ты так на меня смотришь?
Ты очень много для меня значишь.
Джейк, разве ты не понимаешь?
Когда же ты сделала такой ремонт?
И все-таки почему ты так решила?
Почему ты не сказал этого тогда?
Почему же ты мне не сказала?
Ты постой здесь, я скоро.
А что ты скажешь о таком?
Ты выглядишь как на смертном одре.
А почему ты мне не позвонила?
И когда наконец ты это поймешь?
Ты ударился головой, когда упал?
Неужели ты никогда не пользуешься шкафом?
Но если ты себя плохо чувствуешь...
И давно ты об этом узнала?
Ты сидел здесь как ни в чем не бывало и врал!
По-моему, ты до  сих  пор не представляешь...
Ты помнишь ассистента по имени Тони?
Ты классно меня поимел прошлой ночью.
Ты не остановился даже перед обманом.
Вот точно так ты и сделай!
Сколько кусков ты положила в чай?
Где ты был последние три дня?
Почему ты не хочешь настоящей близости?
Ты хоть посмотрел в глаза Эмили?
Ты никогда не был дамским угодником.
Но ты не беспокойся, Лили.
Ты только взгляни на ее руки!
Ты сейчас напоминаешь мне ревнивого мужа.
Как ты думаешь, где это?
Ты всегда уступал мне свою долю.
Ты всегда по-рыцарски относился ко мне.
Как ты думаешь, селедка вкусная?
Ты ведь смирился с замужеством Кэтрин.
Ты слишком заботишься о любви окружающих.
Но ты не уходи, Джен;
И ты станешь льдом и камнем.
После стольких лет ты спрашиваешь меня!
И - нет, ты поверь!
Но ведь ты всегда любил биологию.
А иди ты, подумала я.
Это ты забыла в своих расчетах?
Как ты отреагируешь на такое предложение?
Как ты узнал об этом местечке?
Ты в самом деле завтра уезжаешь?
Иначе ты упадешь вместе с ним.
А ты еще задаешь подобные вопросы!
Ты действительно выбрала самое неподходящее время.
Ты вернешься вместе с ними домой?
Ты ошиблась, вот и все.
Неужели ты не присоединишься ко мне?
Будто на ее месте лежишь ты.
Ты сам получишь удовольствие от поездки.
Потом ты найдешь меня в Нью-Йорке.
Давно ты так хорошо не выглядела.
Если бы ты с ней побеседовала...
Ты сто лет болтал по телефону.
С кем ты говорил, дорогой?
Ты уведешь от Ронни всех клиентов.
Ты в этой программе выглядела потрясающе.
Ты, наверно, знаешь всех.
Ты еще был там с матерью.
Ты говоришь, она у бассейна?
Интересно, очень ли ты надеешься?
Ты промышляешь этим с незапамятных времен.
Да и как ты подкатишься к ней?
Ты что, забываешь старых друзей?
Ты-то откуда здесь взялся?
Ты сказал, что он женат.
Ты забыл, что я замужем?
Если ты его хочешь, пользуйся.
Видела бы ты этого частного детектива!
Ты бывала в Сен - Тропезе?
Да и с Рашидом ты этим занималась...
Когда ты виделась с Венди Пикколо?
Ты опозорила себя перед нашими друзьями.
Ты выставила себя на всеобщее посмешище.
Под залог чего ты их займешь?
Ты возишься со всеми этими мальчишками.
Ты думаешь, взять золото легко?
Ты никогда не заменишь мою мачеху.
Ничего особенного ты собой не представляешь.
Ты полагаешь, меня это волнует?
Но ты прав знаешь в чем?
А ты барахталась в каком-то бизнесе.
Или ты считаешь меня слишком толстым?
Но ты будешь разумной, дорогая.
Чтобы ты скатилась с края обрыва?
Но ты даже не упомянул меня.
Неужели ты считаешь меня такой женщиной?
Лучше бы ты мне все рассказал.
Так  что если ты ценишь свою репутацию...
Такой потери ты даже не заметишь.
А ведь ты была его любовницей.
Ты знаешь, что я могу.
А где ты берешь такие деньги?
Ты стоишь, как статуя Свободы.
Неужели ты ничего больше не хочешь?
Вот ты и одевайся, Боб.
Даже если ты появишься в мешке!
Ты ведь нам так и сказала.
Да что ты о себе воображаешь?
Ты сделал мое положение в десять раз хуже.
Но ты даже слегка испугала меня.
Ты имеешь право на эксклюзивное интервью.
Ты понимаешь, какое ты чудовище?
Ты ничего для меня не значишь.
А ты слышала о Роксане Феликс?
Ты потеряла работу, потеряла деньги.
А ты говорил с Роксаной Феликс?
Ты за этим приехала в Лос-Анджелес.
Нет, ты вела себя плохо.
Ты знаешь, я говорю искренне.
Ты ведь сегодня открываешь премьеру фильма.
Наверное, ты проспала все утро?
По-моему, втайне ты ему симпатизируешь.
Мэри, ты дашь мне шанс?
И ты не слишком увлекался играми.
Ты обещаешь, что напишешь мне?
Ты спал с ней, Люк?
А ты не думал об Эшли?
Ты слишком долго разрушала мою жизнь.
Ты поступил мудро, выбрав Анну.
Больше ты ее никогда не увидишь.
Ты ведешь себя с недопустимой наглостью.
Или, наоборот, жалеешь ты?
Нет, Джейн, ты ошибаешься.
Ты все же взял ее на содержание.
Раз уж ты сама меня пригласила...
Но ты напрасно таился от друзей.
Ты хочешь, чтобы я ушел?
Ты сам женился на моей невесте.
Чарити, ты будешь моей женой?
Ты говоришь, Кларисса побывала там?
Ты своими руками просто чудеса творишь.
Ты ведь всегда трепетал перед ним.
Ты через неделю пожалеешь об этом.
Ты ведь на  самом  деле не сделал предложение?
Ты прочел объявление о моей свадьбе?
Где ты возьмешь пять тысяч фунтов?
Так ты не поедешь в Ричмонд?
Ты собираешься в "Уайтс"?
Так, значит, ты уезжаешь?
Но ты не верил в удачу.
Ты помнишь, Фейт, дорогая?
Ты доставляешь мне радость и сейчас.
Похоже, ты путешествовал всю ночь.
Что ты делала эти четыре года?
А ты представь, каково одной.
Неужели ты так отчаянно этого хочешь?
Однажды ты поверила мне, Дженнифер.
Ты превосходно исполняешь роль главы семейства.
Ты пришла, чтобы помочь мне.
Ты примешь от меня этот подарок?
Или потому, что ты не хочешь меня?
Ты покажешь мне дом, Кристофер?
Ты помнишь мою сестру, Мартин?
Даже если ты не любишь меня.
Увидев меня, ты обрела память.
Даже если бы ты была плохой.
Ты ведь его знаешь, Нэнси.
Ты когда-нибудь видела море, Кристина?
Так ты перечишь мне, да?
Но ты знаешь, он прав.
И ты была бы моей женой.
Ты сегодня доставил столько радости Кристине.
Ты не любил меня, да?
Ты ведь не обидишься на меня?
Ты ведь знаешь, где выход...
Наверное, ты умираешь от волнения?
Ты присоединишься к нам, Дорен?
Что бы выбрала ты, Лорен?
Если ты, конечно, хочешь.
Ты унаследовал от меня эту черту.
Ты ходишь на балы и танцуешь.
Ты все равно окажешься перед необходимостью выбора.
Теперь ты убедился в своей ошибке.
Ты слишком много для меня значишь.
Для тридцатилетней женщины ты замечательно сохранилась.
Ты всегда был самым лучшим любовником.
Этого ты от меня не дождешься.
Здесь ты не найдешь даже работы.
Почему ты вышла замуж за Бедвина?
Ты даже не знаешь о детях.
Причем ты являлась неотъемлемой частью картины.
Как ты считаешь, он красивый?
А ты отправишься домой с позором.
Когда ты в последний раз ела?
Джудит, ты лучше меня знаешь.
А сегодня ты очень помог мне.
Ты же знаешь, она умирает.
Впрочем, ты всегда был таким.
Почему же ты так долго терпел?
И ты ей поверила, Фри?
А ты ничего мне не сказала.
Не ищешь ли ты своей погибели?
Если ты хочешь, я уеду.
Но ты от этого только выиграешь.
Ты пользовалась большим успехом, Гарриет?
Ты почувствуешь, когда он подлетит.
А что скажешь ты, братец?
Но что ты имеешь в виду?
Но ты, как всегда, ошибаешься.
И ты мне ни о чем не рассказываешь.
Ну а что ты сам решил?
Ты стал у нас частым гостем.
А ты слушал прежде  всего свое сердце.
Ты спрашивал у нее об этом?
Но ты, как  всегда, ошибаешься.
А ты слушал прежде всего свое сердце.
Сегодня ты снова имела громадный успех?
Как ты думаешь, Джемайма повзрослела?
Ты пойдешь с нами, Катерина?
А ты что бездельничаешь, Элли?
Ты тоже считаешь это благородным жестом?
Ты находишь эту семейку чудовищно вульгарной?
Ты знал, что он убит?
Ты потеряла дитя - мое дитя.
Ты знаешь об этом, Дэйв.
Ты его видел после возвращения домой?
Во всяком случае, ты уже сюда приехал.
А что ты скажешь о саде?
Именно поэтому ты на мне женился.
Ты только посмотри на эти щеки.
Да не соси ты папин воротничок.
Не влюбилась ли ты в него?
Именно поэтому ты женился на Бекке?
Ты предал нас обеих, Джулиан.
Ты оказался мне самым лучшим другом.
Неужели ты считаешь меня совсем бесчувственным?
Ты была отрадой всей моей жизни.
Почему ты не вернулся за мной?
Как бы ты тогда себя чувствовал?
Кажется, тогда ты заплетала косички?
Ты продвинулся дальше, чем я.
Теперь ты обвинишь меня в извращенности.
Ты пока не дала своего согласия.
Ты всегда поступал правильно и разумно.
Ты всегда поступал разумно и правильно.
Ведь ты совсем не знаешь его.
Ты же не переносишь долгих путешествий.
Так ты сказал, будто вернешься?
Ты имеешь в виду мистера Вильерса?
А ты как думаешь, Энн?
Ты забрал мое самоуважение, Джек.
Джек, ты всегда удовлетворял меня.
Ты берешь уроки игры на фортепиано?
Ты и так ждал слишком долго.
Ты выглядишь такой симпатичной в черном.
Ты скучаешь по нему, да?
Ты простишь меня, любовь моя?
На ком женишься ты, Дэниел?
Ты никогда не мечтаешь о приключениях?
Ты тянешь резину уже целую неделю.
Ты всегда мне нравилась, правда.
Ты сам только что сказал об этом.
И ты не смотри, Дэниел.
Ты не имеешь на это права.
Почему ты ухмыляешься, как слабоумный?
Ты с ума сошел, Гасси?
Наверно, ты забыл об этом.
Ты ведь никогда не получал этого?
Ты лишил меня самого грозного оружия.
Ты испытаешь такое удовольствие, Дэниел!
Ты когда-нибудь к чему-нибудь относишься серьезно?
Но ты же по-настоящему любишь его?
Ты предпочел бы какой-нибудь другой вариант?
Ты все получишь через десять минут.
Ты превзошла мои самые смелые ожидания.
Наверное, ты ей что-то сказал.
Любопытно, во  сколько ты сегодня встала?
И ты не раз скажешь его.
Ты пришла и изменила все вокруг.
Каким же чудовищем ты меня представляешь!
Ты никогда не доверяла мне раньше.
Ты произвела на всех потрясающее впечатление.
В любом случае ты станешь моей.
Ты оказываешь на меня разлагающее влияние.
Ты, видимо, куда-то собрался?
Как ты думаешь, кофе подействовал?
А ты пока подожди меня здесь.
Даяна, здравствуй - это ты?!
Но Вик, как ты могла?!
Оказывается ты была жестокой в детстве.
Ты никогда не проиграешь, Дея!
Даяна, ты меня так напугала!
Ты ведь так ждала этого момента!
Тогда ты точно поедешь со мной!
Ты хоть понимаешь, что сделала?!
Ты ставишь ее в неловкое положение.
А костюм для Данни ты взяла?!
Ты была рядом с ней всегда!
Зачем ты мучаешь меня, дразня?!
А может, ты просто боишься?!
Да, а ты его видел?!
Девид, ты уронишь нас всех!
Ну, приехала ты, уедешь...
Как ты мыслишь нашу совместную жизнь?
Только ты меня тогда и видела!
Где ты в шесть утра шляешься?
Не любишь ты меня, Паша!
Ты только съездий поскорее и узнай...
Ты, что, не поняла?
Да не сиди ты как остолоп!
Ты потерпи, я постараюсь побыстрее.
И ты, давай, так же...
Это ты ихние машины все угадываешь...
Между прочим, чтобы ты это знала.
Короче, Клим, ты едешь?
Никуда ты от этого не денешься.
Ты что, себя не помнишь?
Ты что, не помнишь ничего?
И куда ты с ребеночком отправишься?
Если бы ты был менее легкомыслен...
За кого же ты меня принимаешь?
Ты-то тоже деньги нашел?
Ну, и что ты ответила?
Ты что, нарочно меня дразнишь?
Ты-то мне не верила!
Ты видишь, я говорю все.
Ты не дождешься этого от меня.
Что ты меня игрушкой своей пугаешь?
А ты знаешь, какая она?
Ты хоть что-нибудь знаешь о ней?
Ты ни от кого не зависишь.
Что-то ты побледнела, матушка моя?
Неужели ты думаешь, что я...
Вонючий мужик, ты его остерегайся.
Ты, что, совсем спятил?
Я - сексбомба, ты понял?
Сейчас ты получишь горячих под зад!
Ну, да ты сама убедишься...
Ты скажи маме, не утаивай...
Откуда ты взялся на мою голову!
Ты рехнулась совсем со своими бабами!
Ты, что не знаешь его?
Ты меня не бойся, Ангелица.
Ты ешь, ешь, вкусно.
А потом ты их положишь обратно.
Ты заметил, как Родя упал?
И ты не думай об этом.
Ну, неужели ты не понимаешь?
Чего ты не позволишь, балда?
Ты слышала о кларнете с противовесом?
Что ты скажешь по этому поводу?
Ты ведь так любишь, правда?
Что ты сделал со мной тогда?
Ты сжигаешь, грабишь, насилуешь?
Почему же ты чувствуешь себя несчастной?!
Ты не знаешь, что делаешь!
Ты видела безумие в ее глазах?
Ты называешь по имени Стража Ночи?
Кем ты станешь, утратив его?
Прекрасно напечатано, ты не находишь?
Опять ты его ко мне приставил!
И ты не считаешь это серьезным?!
Узнаешь ли ты моего сына Ги?
Или ты уже передумал со свадьбой?
Ты еще не видел самого интересного.
Это ты завела нас в ловушку.
Ты уходил, оставив меня одну?
Отчего же ты теперь щадишь меня?
Куда ты пропал, отродье дьявола?
А ты будь наготове, Мервин.
Ты понимаешь, что я говорю?
Если ты сама этого не захочешь.
Отдал бы ты ему эту дуру.
Ты станешь его правительницей и королевой.
Ты бы совершила святотатство, Эмма.
Какого демона ты делаешь в Шартре?
Ты убедишься в правоте моих слов.
Как ты здесь оказался, сынок?
Но разве ты сожалеешь о случившемся?
Ты помнишь кузнеца из соседней долины?
Ты и Джон поедете со мной.
Ты все понимаешь не хуже меня.
Если ты пойдешь не той дорогой.
Ты едешь прямо сейчас, Стив?
Рэйчел, ты и не догадываешься!
Ты ничего не получишь, ведьма!
Ты не понимаешь, что говоришь!
Ты жила там со своим провожатым.
Ты чего липнешь к моему мужу!
А ты куда лезешь, девка?
Ты один ведаешь, что творишь.
Ты что здесь делаешь, ведьма?
Так трое детей, ты говоришь?
Эдуард, ты ранил его честь!
Ты не встречал ли ее там?
Разве ты не соскучился по матушке?
Но если ты желаешь - вперед!
Долго же ты приходила в себя.
Ты так страшно стонал во сне!
Ведь ты привез голову старого негодяя.
Почему ты не показал ее мне?
Ты переоцениваешь мое могущество, Франкон.
Ты чувствуешь, как греет солнце?
Что ты делала в моих покоях?
Но ты до  сих  пор ничего не понял!
Ты слышишь ли меня, Ру?
Ты многого добился, покинув Роберта...
Выглядишь ты, право, неважно.
Ты же ненавидишь их, Эмма!
К тому же ты дешево отделался.
И если бы ты только захотела...
Как ты сюда попал, дружище?
Ты разве забыла его и Дэвида?
Не обзавелся ли ты наконец женой?
Что ж ты сразу не отозвался?
Ты видишь, как они спешат.
Ты испортила лучший день моей жизни!
Зато ты за него денежки выручишь!
А ты тут невесть чего наворотила.
Ты тоже так считаешь, Ася?
И потом, откуда ты знаешь?
Ты что, следишь за мной?
Моть, ты вчера очень испугалась?
Тогда ты никаких подозрений не вызовешь.
Но почему ты об этом спрашиваешь?
Ты же с нами не пойдешь.
Ну ты даешь, Тя..
Ты что конкретно имеешь в виду?
Был бы ты на моем месте...
А ты, дурища, слушаешься?
Ну, Розка, ты даешь!
А ты всегда в кино плачешь?
Ты лучше скажи, он красивый?
Ты небось с утра ничего не ела?
Знаю, что ты с Урала...
А ты о любви когда-нибудь думаешь?
И как ты с ним живешь?
Не будешь же ты просто домохозяйкой!
И вообще, зачем ты явилась?
Ты ела когда-нибудь вареники с вишнями?
Ты просто при своей девочке стесняешься...
Ты и сама все прекрасно знаешь...
Или ты сама откроешь цветочный магазин.
Ну почему ты мне не веришь?
А ты что, не слышал?
А как ты себе это мыслишь?
Ты сегодня же поговоришь с мамой!
Только ты больше так не делай!
Что ты, с ума сошла?
А ты бы эту девушку узнала?
Ты выйди на минутку, ладно?
Маня, как ты себя чувствуешь?
Ты же меня совершенно не знаешь?
А что, ты не можешь?
Ты у него большим авторитетом пользуешься!
А ты что, его видела?
И почему ты платья не носишь?
А где ты возьмешь его телефон?
Нет, ты скажи, поняла?
Что ты знаешь про бандитскую любовь.
Ну что ты замер, открывай!
Ты видел сестру жениха - закачаешься!
Ты вот умница, давно слиняла.
Ты ж ее совсем не знаешь!
А что это ты так сияешь?
Но ты поплачь, легче будет.
Ты уж не сердись, брат.
Ты полюбишь меня, я убежден.
Ты вообще стала удивительно грубой душевно...
Хоть бы ты умирал от любви!
Ты же сама обожаешь крепкие выражения.
Честно говоря, ты меня удивил!
Ну ты и скажешь, мама!
А ты же папу не обижаешь?
Ты взяла его из детского дома?
Ты чего-нибудь ела сегодня, а?
Ты ничего более идиотского не придумала?
Ты в Америку через Москву летел?
Ты же не ходишь на работу?
Мало ты мне в жизни помогала?
А в котором часу ты прилетаешь?
А ты ему про цветы скажешь?
А ты чудесно выглядишь, Маруська...
Ты с ним познакомишься, поймешь...
Ты для меня больше не существуешь.
Так что ты, сестренка, проиграла.
Как ты считаешь, она согласится?
Ты чего так ржешь, Маруська?
Ты получила наше письмо и блузку?
А ты на каком этаже живешь?
Ты чего вопишь, как резаная?
И что ты обо мне думаешь?
Ты давай, детка, одевайся.
Ну чего ты на Леху въелась?
Ты ее дочку имеешь в виду?
А когда ты мне все расскажешь?
Ты за ней ездила, одна?
А детенышей коалы ты живьем видела?
Для Роя ты будешь экзотической птицей...
Или ты тоже еще не ужинала?
Собака, что, ты делаешь?
А ты зря с адвокатом поругалась.
Ты с ним еще не спала?
Или ты от меня что-то скрываешь?
Ты почему до  сих пор не сделала перевод?
А какой пример ты мне подавала?
Ты что, до сих пор его любишь?
Где ты второго-то обнаружила?
Это Викентий Болеславович, ты подойдешь?
Ты глаз с него не сводишь.
Да ты бы умер со страху!
Ты, наверное, хочешь чаю?
А меня, меня ты любишь?
Ты там без меня что-то загуляла!
Ты уж вернешься к тому времени?
А ты уже в Москву сообщил?
Ты это здорово придумала, Аська!
С процентами, ты не думай!
Или ты возьми это на себя!
Ты не записала разговор с вымогателем?
И ты мне все спокойно расскажешь.
А что ж ты тут делаешь?
А что это ты меня допрашиваешь?
А ты за лето как-то изменилась...
Ты еще не всю ее искоренила?
Мотька, ты о чем подумала?
Ты и так уже пропускаешь занятия!
Ты про Париж и думать забудешь!
Ты мне вчера дала этот номер...
Здорово ты ее проняла своей речью.
Если ты действительно нуждаешься в помощи...
А  то вчера ты мне душеньку разбередила...
Ты мне свой телефон московский оставь...
Похоже, только ты ее дожидалась!
А ты что, знаешь его?
Ты лучше звони мне на работу.
А теперь ты уже полмира объездила.
Вернее, ты ему не подходишь.
А ты мне вот что скажи...
А если ты сама не понимаешь...
Ты уж так безумно ее любил?
Но с чего ты так решила?
Скоро ты тут такого шороху наведешь!
Ты точно передаешь мне ваш разговор?
Кстати, ты ее давно видела?
Ты думаешь, тут есть нарды?
Ты точно в джакузи не полезешь?
А чего это ты так нарядилась?
Ты вот тоже другую футболку надел.
В Карфаген ты тоже не поедешь?
Вот ты и умер для нее.
Влад, ты хорошо говоришь по-немецки.
Видел бы ты сейчас Москву..
Ты сама себе противоречишь, голубушка!
Как ты думаешь, пробка надолго?
Неужели ты не хочешь в Гонолулу?
Ой, да ты весь вымок!
Ну, Шмаков, ты вспомнил?
Ты не замерз, мой маленький?
Но ты не огорчайся, Гошка.
Ты там приготовь что-нибудь, ладно?
А ты сама что тут делаешь?
Ты к часу подойди к издательству.
И этим ты мне напоминаешь Веню.
Ну что ты копаешься, идем.
Сашка, ты Глебу когда-нибудь изменяла?
Ты ведь его любишь без памяти.
Ты ведь впервые с этим столкнулась.
Ты же там живешь, правда?
Ты бредила, металась, плакала...
Чем ты, в конце концов, рискуешь?
Ты ее скинь, уж постарайся.
Ты как с детьми, умеешь?
Просто ты спросила, я ответила.
А сейчас ты видела эту ряху?
Ты напишешь пьесу не просто так...
Да все, что ты пожелаешь!
Ты от кого-то прячешься, подруга?
По-моему, ты даже выписала чек!
Инициатором обыска был ты, Пьер?
Как ты считаешь, он прав?
Лучше бы ты этого не говорила!
Завтра ты все узнаешь, малышка.
Так что ты ему покажешься очень хорошенькой.
Ты же знаешь, где это.
Ты же согласилась тогда со мной.
Может, ты плохо себя вела?
Ты слишком исхудал за последнее время.
Может, ты что-нибудь посоветуешь мне?
А что ты делала все это время?
Ты так много сделал для меня.
Кажется, ты ее неплохо знаешь.
Ты же знаешь, как я...
Ты просто рассуждаешь о его недостатках.
Джолион, ты вел себя прекрасно.
Неужели ты безнадежно влюбилась в него?
Сейчас ты все уничтожила, Флер.
Ты устроила такую неразбериху из всего этого.
Ведь ты никогда не помогала мне!
Кажется, ты не веришь мне.
Чего ты добивался, черт возьми?
И что ты думаешь об этом?
Ты получишь его, уверяю тебя.
Боже, ты ничего не поняла!
Вчера на вечеринке ты выглядела ужасно.
Ты когда-нибудь спрашивала об этом Пирса?
Ты знаешь об этом, правда?
Ты всегда плакал по любому поводу.
Джо, ты и сейчас плачешь?
Кстати, откуда ты это знаешь?
Кстати, что ты тут делаешь?
Для меня с самого  начала существовал только ты.
Ты понимаешь, насколько все  это странно?
Много ты понимаешь в этом деле!
Зачем же ты пошла за мной?
А ты как думаешь, Елка?
Ты пугаешь меня, когда хмуришься.
Ты всю ночь названивал разным людям.
Это ты забивал досками разбитые окна.
Это ты провел полдня под водой.
Ты сегодня выглядишь потрясающе, Эллен.
Ты поедешь домой только в четверг.
Ты говорила, что любишь ее.
Ты предал мою веру в тебя.
Ты забыл, что вырос здесь?
Ты видел его с хорошей стороны.
Чтобы ты опять измывался надо мной?
Ты ставишь меня в неловкое положение.
Почему ты ушел из той компании?
Почему ты не выберешь кого-нибудь еще?
А потом ты сам займешься этим.
Ты, наверное, очень устала?
Ты же впервые выедешь в свет.
Ты же знаешь это, Аннабель.
Ты справедливо упрекаешь меня, Аннабель.
Уж не ждешь ли ты ребенка?
Ты, наверное, ужасно скучаешь?
Возможно, ты меня не понял?
Ведь ты выходишь замуж за принца.
Ты сейчас собираешься в свою постель?
Сначала ты сбегаешь с моей невестой.
Но ведь ты совсем недавно говорил...
Ты наверняка сочтешь его достойным полотна.
Почему ты не выйдешь на солнышко?
Ты уж извини меня, Джен.
Ты читал когда-нибудь Библию, Брант?
Ты уже давно обо всем догадался.
Ты просто сводишь меня с ума!
Раньше ты такого обращения не использовала.
Ты стала умной, взрослой женщиной.
Ты не рассердилась из-за моей телеграммы?
Кстати, ты его уже видел?
Или ты предпочитаешь что-нибудь более официальное?
Очевидно, ты плохо ее знаешь.
Ты еще не слышал всех подробностей.
Ты хочешь, чтобы я приехала?
Ты прекрасно справляешься со своими обязанностями.
Ты не сделаешь такое с нами!
По  крайней  мере ты отказалась от алого костюма.
Ты поговоришь с ним, дорогой?
Что конкретно ты имел в виду?
Лайон, ты бы разбудил слуг.
Ты не находишь мой дом великолепным?
Ты отыскала и прочла мое досье.
Ты все поймешь, когда увидишь...
Очень удобно, ты не находишь?
Ты ведь испугалась тогда, правда?
Выдержишь ли ты эти шесть месяцев?
Ты сам отправил его с Роландом.
А почему ты вспомнил о нем?
Ты хочешь холодную, безразличную жену?
Когда же ты преодолеешь свою стыдливость?
Ты это-то хоть понимаешь?
Дед, ты зря меня стыдишь.
Но ты наполнила меня новой энергией.
Ты ведь была девственницей, правда?
Господи, ты испытываешь мое терпение.
Ты становишься такой горячей, Сара.
Ты не произведешь на нее впечатления.
Ты ведь так говорил, папа?
Ты, наверное, потеряла сознание.
Ты отвез ее назад в город?
На него ты не обратил внимания?
Ты что, изменил свое решение?
И зачем ты только продолжал поиски?
Ты что, устал от меня?
Ты приедешь ко мне, милая.
Ты стала настоящей дочерью своего отца.
Сегодня в суде ты видел обоих.
Ты начитался дешевых романов, Харрисон.
Почему ты меня об этом спросил?
Ведь ты была в Лондоне узницей.
Кажется, ты забыл об этом?
Ты все еще остаешься их любимой принцессой.
Ты ведь помнишь его, Колин.
Именно тогда ты воспользовался трезвым расчетом.
Ты ведь любишь меня, помнишь?
Ты принимаешь мой вызов, муженек?
Ты просто не знаешь его имени?
Что такое ты держишь, Колин?
А ты как считаешь, Кейн?
А от моего наследства ты отказался!
Ты считаешь, баланс подведен неверно?
О, как ты вдохновляешь меня!
Ты знаешь, что сказал Райан?
Ты это тоже понял, да?
Ты заметил, какие они напряженные?
А теперь ты хочешь того же.
Как ты думаешь, она жива?
Почему ты предлагаешь мне свой меч?
Почему ты винишь его в этом?
Ты попала сюда и спасла дитя.
Несомненно, ты помнишь свои мольбы...
Ты ведь знаешь как, правда?
Ты все их взял на себя.
Ты сделаешь все, что нужно.
Ты в их число не входил.
Завтра ты передашь его распоряжение остальным.
Нет, ты слишком многого просишь.
Ты вернешься ко мне этой ночью.
Ты что, плохо себя чувствуешь?
Ты, должно быть, шутишь.
А ты оставь свою глупую затею.
Ты веришь в судьбу, Лайон?
Ты разве не была здесь раньше?
Ты ведь все  еще веришь в судьбу?
Ты когда-нибудь видел бизона, Лайон?
Нет, ты преследуешь только шакалов.
Ты что, не слышал криков?
Ты видел, что тут было.
Ты говорил, что любишь меня.
А теперь, когда ты знаешь...
Ты опозорил, ты унизил меня.
Ты об этом ничего не слышала?
Ты ведь принадлежишь мне, да?
Ты сдержала обещание, данное матери.
Ты собираешься в этом году выезжать?
Ты в них выглядишь чертовски привлекательно.
Ты помнишь ту ночь, Черити?
Похоже, ты вообще не спала?
Ты, без сомнения, преувеличиваешь.
И ты не сердишься на меня?
Почему ты не подумал о последствиях?
А ты все еще считаешь меня маленькой.
Ты оторвешь мне руку, Бик!
И почему ты все время оглядываешься?
И почему ты выглядишь таким довольным?
Почему ты пришла к такому заключению?
По-моему, ты сам себе противоречишь.
Ты что, не веришь мне?
Неужели ты не знал об этом?
Ты выглядишь таким уставшим и раздраженным.
Почему ты вспомнил о ней сейчас?
Алек, почему ты опять хмуришься?
А ты, Эдит, останься.
Но почему ты хмуришься, жена?
Зато ты теперь нашла свой кинжал.
Ты ведь это знаешь, Тэйлор?
Ты уже испортила себе всю прическу.
А ты поспи до моего возвращения.
А ты любишь футбол, Тео?
Ты будешь здесь к тому воскресенью?
Ты знаешь, о чем я.
Ты же был на похоронах Кэтрин!
Ты уезжаешь в понедельник, помнишь?
Что ты испытывал в тот момент?
О нем ты так не думаешь.
Ты же совсем косметикой не пользуешься!
И вовсе ты меня не любишь.
Но когда это ты меня слушала?
Ты ведь так рассуждаешь, верно?
Богу известно, ты заслужил отдых.
Ты проиграла в суде, Лорен?
Теперь ты дорого ценишься, милочка.
Ты больше не сердишься на меня?
Ты выполнила свой долг перед церковью.
Ты в самом деле любишь Бродика?
А теперь ответь ты, Бродик.
Почему же ты послала за мной?
Ты сам-то помнишь ее?
А что это ты сейчас делаешь?
Ты говори мне сама, Бренна.
О чем ты думала, Грейс?
Ты так спокойно к этому отнеслась!
Но почему ты редко бываешь дома?
Ты ведь рискуешь всем, если...
Ты все объяснишь мне сегодня вечером.
Как ты мог ей это разрешить?
А с Раеном ты уже говорил?
А какой подарок ты уже получил?
А ты уже спас своих друзей.
Ты стал достойным человеком, Коннор.
А что это ты там разглядываешь?
А почему ты позволил ей уехать?
Почему ты мне этого не говорила?
Ты больше не поедешь на границу!
Это ты их на меня навлекала.
А ты волновалась в первый раз?
Ты ведь веришь мне, правда?
Йан, ты уже меня хочешь...
Теперь ты тоже назовешь меня глупцом?
И зачем ты солгал моему отцу?
Ты уложил ее в свою постель...
Ты говорила, что доверяешь мне.
Ты же никогда не знал Паркера.
Ты с трудом выдерживаешь мое присутствие.
Какого черта ты улыбаешься, Изабель?
Неужели ты и вправду так считал?
Да что же такое ты делал?
Ты беспокоишься, да еще как!
Ты поедешь за ней, Адам?
Ты говорила, что сильно потратилась.
Вероятно, если ты спрячешь оружие...
Из-за меня ты попал в беду.
Разумеется, ты меня не забудешь.
Ты ведь любишь меня, дорогая?
Ты же не выбросишь мой подарок?
Скотт, ты же его знаешь.
Ты ведь знаешь своего двоюродного братца!
Ты поместишь их в свой архив.
Ты никогда себе такого не позволяла.
Между прочим, ночью ты творила чудеса!
Ты хоть знаешь, где находишься?
Ты много лет была ее любовницей.
Почему ты не рассказала этого раньше?
Ну что ты на это скажешь?
Ты имеешь в виду мою соперницу?
Ты придешь, не правда ли?
Ты не любишь меня, Мария!
И поэтому ты удрала из дома?
А почему ты убежал из дома?
Ты предал меня во второй раз.
Ты вел себя как подобает джентльмену?
Что ты, дурочка, делаешь?
Ты только взгляни на эти клыки!
Ты выбрал себе не ту попутчицу.
То, что ты пишешь по-настоящему.
Ты скучала сегодня по своей маме?
Если честно, ты мне надоела.
Ты стоял под дождем два часа?!
И если бы ты мне помогла.
Завтра ты снова будешь в порядке.
Ты знала, на что шла.
Ты получаешь то, что хотел.
Где ты взял этот стильный пиджак?
Ты обменяла Фила на новую модель?
Или ты дал ему пару баксов?
Ты уже долго с ним работаешь?
Ты понимаешь, как все это ужасно?
Как ты думаешь, она позвонит?
Теперь ты притягиваешь к себе женщин.
В любом случае теперь ты знаешь.
Ты уходишь из "Желез"?
Ты представляешь, я и полупроводники?
Может, ты сходишь вместо меня?
Почему ты так обращаешься со мной?
Разве ты учила меня не этому?
Ты получишь массу деталей для романа.
И ты принадлежишь этому, а?
Ты целовала его, ласкала его...
Какую власть ты имеешь над ними?
Слишком слабых ты оставляешь на обочине.
О, ты вернулся ко мне!
Ты все поймешь в нужное время.
Ты подарил мне его жизнь однажды.
Почему ты не рассказал мне сразу?
Знаешь только ты, я полагаю.
Ты не со своими подчиненными разговариваешь.
Ты помнишь историю о короле Мидасе?
Ты взял деньги у моего отца.
Ты никогда не замечала его ожогов?
Но ты был отцом нашего ребенка.
Но ты была не в себе.
Ты просто никогда не замечала этого.
Прежде ты никогда не обманывал меня.
Ты так часто повторяешь эту фразу.
Ты готовишь лучше, чем я.
Но сначала ты чувствуешь дикую боль.
Ты что, в отшельники ушел?
Ты, конечно, заслуживал повышения.
Но ты не огорчайся, старичок.
Ты будешь у меня первым помощником.
А что ты ела на обед?
Где ты была в прошлый понедельник?
Ну да, ты уже говорил.
Именно ты первым пришел ко мне.
Когда ты видел ее последний раз?
Ты же сам приказал мне одеться.
Почему же ты так не хотела...
Но это имя дала девочке ты.
Ты впервые испытываешь ревность, Сара?
Ты поедешь с ним, Стефен?
Ты уже решила, что наденешь?
Возможно, ты совсем не помнишь.
Ты всегда будешь моей особой любовью.
Ты ведь не переживешь проигрыш Майами.
Ты не знаешь, где бабушка?
К этому времени ты приготовишь обед.
Ты все еще не забыла про нее?
А ты только взгляни на ребенка!
Ты помнишь, кто такой Питер?
И как это ты только заметил?!
Какую ерунду ты несешь, Абигейл!
Ты хоть что-нибудь решила для себя?
Ты все подстроил специально, Фарнсворт!
Ты же говорил о семи мужчинах...
Ты и Силас поедете на ранчо.
Ты привез золото и спрятал его.
Ну, Голубой, ты загнул!
Может, ты с ним поговоришь?
Ты входишь в дело или нет?
Ты мне дашь деньги на купальник?
Но ведь ты так любишь Грецию.
Ты и Кэссиди отправитесь с ней;
Порой ты высказывала совершенно иные мысли.
Ты хорошо видишь его, дружище?
Ты так ничего и не понял?
Для него ты всегда была предательницей.
Кстати, почему ты взял псевдоним?
Ты говоришь ужасные вещи, Эндрю.
Ты, конечно, держалась отлично...
Какого черта ты крадешься в темноте?
Джен, ты же знаешь меня.
А что делал у него ты?
Ты выяснил что-нибудь о наших друзьях?
А ты скрыла это от него.
И ты мне все подробно расскажешь.
Наверняка ты что-нибудь не так поняла.
Почему ты так за нее волнуешься?
Ты будешь заложником у моего отца.
По крайней мере, ты будешь в безопасности.
Грегори, ты с ума сошел?
Латыни ты со временем научишь меня.
Ты понимаешь, я люблю Олафа.
Теперь ты познакомишься с моим мечом.
Вероятно, ты знала об этом.
Ты получишь передышку на пять месяцев.
Ты имеешь всего-навсего женщину, датчанин.
В первый раз ты очень сопротивлялась.
Ты не выйдешь из этой комнаты.
Ты уже и так достаточно выстрадала.
Как ты очутился в этих краях?
Ведь ты же сама оставила записку.
Ты думаешь, что его убили?
А как ты тратишь лучшие годы?
Ты начиталась книг сверх всякой меры.
Ты одна стоишь дюжину юных прелестниц.
Но ты оставил меня значительно раньше.
Для этого ты меня сюда зазвал?
Пусть к домику бежала не ты.
И ты оставила его ради меня.
А ты во всем потакаешь ему.
Ты, Кэти, не знаешь?
Просто ты об этом не знаешь.
А виноватой в этом будешь ты!
И ты до смерти напугал меня.
Если ты привела сюда своего отца...
Когда ты говоришь, тебя слушают.
Ты не осознаешь всей трагичности ситуации.
Ты совершила путешествие через весь край.
И ты ничего не сказала мне.
Но и ты поверь в меня.
Но ты не умрешь, Оцеола.
Ты снова обрел сердце и душу.
Ты был для нас настоящим другом.
Ты когда-нибудь занимался любовью в воде?
Ты подняла руку на меня самого!
Может, тогда ты научишься смирению.
И ты мне этого не простила.
Но хорошо ли ты понимаешь викингов?
Ты не сочла меня и христианином.
Не присмотришь ли ты за этим?
Так ведь ты определила мою сущность?
И ты прекрасно со всем справлялась.
Ты неосторожно обращался со своей пленницей.
Ты предлагаешь пони за такое сокровище?
А теперь ты поедешь в Ирландию!
Ты, должно быть, утомилась.
И ты также не оставишь Ирландию.
И ты разделишь его со мной.
Но почему ты выглядела такой растерянной?
Ты не прошел испытания, Рауль.
Зачем же ты так много пила?
Ты вонзила нож мне в спину.
Ты слишком любила меня, сага.
Или ты придумала это на месте?
Ты все еще отыгрываешься за мою вину!
Ты обладала удивительной притягательностью, сага.
Ты была совсем из другого мира.
Ты действительно хочешь одной фантастической ночи?
Ведь ты доверяешь ему свою жизнь.
Почему ты сделал это, Джефри?
И ты не вернул им наркотики?
Но ты ее даже не знаешь!
Если бы ты прислал сюда Кэтрин...
Ты что, считаешь его недоумком?!
Ты это чувствуешь, это настоящее.
Ты переехала, я занялся бизнесом.
Это ты помешал мне, Кинкейд?
Ведь ты это говоришь, Кинкейд?
Может, ты сам написал его?
Или ты уже устал, бедняжка?
Ты когда-нибудь видел ее после этого?
Ты вышла замуж за простого рабочего?
Ты знаешь, что я люблю.
Ты считаешь меня трусом, Брай?
Вечером ты обменивался с ними рукопожатиями.
Именно поэтому ты пришел ко мне?
Ты слышала, что сказала Элизабет?
Ты знал о дяде, Оррин?
Ты знаешь, как это делается.
Брай, ты знала об этом?
Сегодня ты чуть все не испортила.
Ты бы непременно что-нибудь ему сказала;
Ты мало чем отличаешься от Рэнда.
Когда ты познакомишь меня с ней?
Ты отклонил или принял ее авансы?
Где ты его держишь, дорогая?
Ты ведь там его обычно держишь?
Ты уже решила, куда поедешь?
Ты ведь понимаешь это, правда?
Ты рисковал своей свободой ради Мерседес.
В это ты сам не веришь.
Ну как, ты его убила?
А ты пока подумай об этом.
Ты рассказала об этом мистеру Раундстоуну?
Ты имеешь в виду Понтия Пайна?
Ты сейчас назвал моего дядю убийцей.
Ты нашел здесь себе славное создание!
Ты не имеешь права делать это.
Ты ничего не взял от Джона.
Итак, ты едешь или нет?
Ты когда-нибудь прежде ходил под парусами?
Ты что-то недоговариваешь, это ясно.
Ты хотела, чтобы тебя изнасиловали?
Ты даже не знаешь, насколько...
Почему ты совсем не доверяешь мне?
Иерихон, ты знаешь некоего Гилтон...
Что ты рассказал Джесси о Хилари?
А ты предоставил ей такую возможность.
Ты же видела Салема и Иерихона.
Ты думаешь, каково мне было?
И когда ты примешь окончательное решение?
В последнее время ты выглядишь уставшей.
А почему ты пришла сюда сейчас?
Где ты его нашла, Беркли?
Ты велел Нату следить за мной?
Ты тоже прислушалась к своим ощущениям?
О человеке, которого ты убил.
Возможно, ты слышал о ней.
Ты не отвечаешь за их поступки.
Ты знаешь, кто я такой.
Ты спрашивала об отце у Андерсона?
Иначе ты не разберешься в происходящем.
Ты потратил на размышления целую неделю.
Кажется, ты вздумала мне угрожать.
Обычно ты играешь в бесчувственного негодяя.
Ты когда-нибудь слышал про белую горячку?
Ты совершенно верно угадал мое мнение.
Ты меня еще жалеешь, а?
Ты напрасно вмешался тогда у Амалии.
Ты вообще-то ешь что-нибудь?
Ты была ответом на все вопросы.
Ты читаешь на этих двух языках?
Ты же читал колонки частных объявлений.
И что же ты ему поручил?
Так ты видел ее или нет?
Ты действуешь очень успокаивающе, Дженни.
Ты избавил меня от этого визита.
Ты вернула бы четверть своих денег.
Ты хотел, чтобы я умерла!
Так нет, ты не послушал.
Так ты поможешь мне или нет?
Ты заплатил, сколько я просила.
Ведь ты похитил его любимую дочурку.
Ты понимаешь, что я говорю.
Ты только что убеждал меня в этом!
Ты заметил, что он босой?
Ты сделал для нас так много!
Ты только представь себе это блаженство!
Как ты считаешь, зачем ему...
Кого ты прочишь мне в кавалеры?
Знал бы ты, как трудно!
И потом, куда ты пойдешь?
Ты говорил, что он болен...
Алекс, неужели ты не понимаешь?
Ты поедешь, и никаких разговоров.
Ты права, ничего не было.
И ты все равно знал это с  самого  начала.
Ну хорошо, зачем ты пришел?
Ты никогда от меня не уйдешь.
Ты считаешь, что я плохая?
Ты все это вычитала в каталоге Суини!
Что ж ты сразу не сказал?
Ты держишь пинту в бельевом ящике!
Узришь ли ты его светлейшим взором?
И за сколько ты ее продаешь?
Ты же никогда не отпускаешь вожжи!
На кой ляд ты ей сдался?
Если ты продолжишь, я думаю...
Ну, словом, ты понимаешь.
Что именно ты имеешь в виду?
Касси, ты непременно ее полюбишь.
О чем ты говоришь, Касс?
Ты скажешь мне "да"?
Когда ты сел на место Берка.
Ты меня пугаешь, прошу тебя...
А ты здорово сыграла свою роль!
Ты выйдешь замуж за моего сына?
Ты тоже не спал всю ночь!
Ты же запросто попадешься на перепродаже!
Ты что-то еще против него имеешь?
Что ты так смотришь, Дэвон?
Ты, наверное, чувствуешь себя...
И ты меня тоже не забудешь.
Ты отведешь меня в безопасное место?
Как ты себя чувствуешь, Лили?
Ты посиди тут, да подумай.
Как же ты доберешься до дому?
Ты же был совсем еще маленьким!
Ты стал настоящим джентльменом, Майкл.
Ты вообще думал головой или нет?
Кем ты был, как по-твоему?
Ты могла бы, если бы...
Ты только взгляни на его позу!
Ты переутомился, надо сделать перерыв.
Ты сам попросил меня об этом.
Какого дьявола ты носишь эти штуки?
Так ты говоришь, в восемь?
Неужели ты не понимаешь, Энни?
Когда ты пожалел несчастного мистера Траута.
И что же ты такое сделала?
Ты бы ее возненавидела, а...
Ты нашел, ты и забирай.
Ты в самом деле так думаешь?
Что ж ты сразу не оказала?
А ты его даже не знаешь.
Через две минуты ты останешься голой.
Да погоди ты, не дергайся!
А то ты всех нас здорово напугал.
Ты что, камней туда напихала?
Ты и у него вымогал деньги!
А ты сказал только один раз.
Ты выходишь замуж за Джесса Вогана.
Ты ведь желаешь меня, правда?
Как ты себя чувствуешь, Софи?
Как ты, хорошо себя чувствуешь?
Если бы ты дала мне шанс...
Ну, что ты мне дашь?
Ты будешь первой среди моих наложниц.
Ты, верно, любишь цветы?
Чего ты молчишь, как мумия?
Ты тяжко обидел его, Фома.
Ты сказала, что намерена измениться.
Ты уже давно бросил активную работу.
Раньше ты никогда не оставляла их.
Ты не решилась бы на это.
По какому праву ты меня судишь?
Ты надругался над честью порядочного дома!
Но ты уже уехал в Рио.
А наоборот, ты пожрешь всех!
Ну, ты сама все понимаешь.
Ты отлично вела себя с Санчесом.
Да ты вся состоишь из пороков.
И почему ты живешь у родителей?
Уж не передумала ли ты ненароком?
Ты только взгляни на эту прелесть.
Возможно, ты уповаешь на бегство?
И ты никогда меня не оставишь.
Ты говоришь, кто-то там умер?
Ты слишком потворствуешь мне, дружок.
Ты уже излил сперму, шевалье?
Разве ты не видишь мою жопу?
Ты ведь хотела жертву, Эжени?
Ты ведь загипнотизировал меня прошлой ночью?
А иначе ты бы позвонила врачу.
Разве ты не видишь мистера Мосса?
Ты нашел это в моей машине?
Завтра ты не пойдешь в библиотеку?
Ведь ты жила с другим мужчиной.
Ты ни капельки меня не любил.
Ты пойдешь по жизни без меня.
Ты говоришь про это бедную женщину?
И оба раза ты умирала девственницей.
Что ты сделала кому-то из них?
Так это ты украла его компьютер?!
А ты что скажешь, Майкл?
Ради нее ты отказываешься от Небес!
Что ты скажешь о такой вертихвостке?
Ты всегда отдаешь приказания своей госпоже?
Это ты кажешься девушкой из мечты.
Почему ты оказалась в замке Демари?
А ты не делал ей предложение?
Ты считаешь, он там один?
Ты поставил меня в неловкое положение.
Ты сделал для меня великое дело.
Почему ты не займешь ее делом?
Или и в этом ты лгал?
Ты победила, а она проиграла.
А ты забрала все  это у меня.
Ты слышала от него только слова.
Ты никогда не был в горах.
Ты стыдишься своей страсти к врагу?
Ты только навлечешь на нас неприятности.
Неужели ты женился на уродине МакАрран?
В нем ты щеголяла перед ним.
Ты когда-нибудь делал масло или сыр?
Ты всякий раз давала мне отпор.
Ты забыла, что я граф?
Похоже, ты переспала со многими.
Ты ведь захватил двух их женщин.
Ты говоришь не как обычная женщина.
Ты приехала к Харбенам из-за Мери?
Ты забыл, что я МакАрран?
Или ты уже забыл об этом?
Да не беспокойся ты, Тем.
Кроме того, ты иногда храпишь.
Наверняка ты такую никогда не видела.
Конечно, это ты попросил Агнес...
Похоже, ты замерзла до смерти.
А разве ты себя не узнала?
Об этом-то ты знаешь?
Ведь ты так гордилась этой школой.
И как ты распознаешь нужную тропинку?
Зачем ты так сильно его затянула?
Хорошо бы ты осталась до свадьбы.
О. если бы ты осталась.
Обо мне ты уже много знаешь.
Ведь ты бы мне не поверила.
Но ты опять надо мной смеешься?
Спускаясь, ты подвергла себя опасности.
Похоже, ты испытал какое-то потрясение.
Ты не доедешь даже до коралля.
Ты хорошо играешь в эту игру.
Ты всегда знаешь, чего хочешь?
Ну разумеется, ты останешься здесь.
И ты, конечно, поедешь.
Почему ты позволяешь ей столько есть?
Ты ее скоро привезешь, да?
А ты приходи сразу как сможешь.
Если бы ты дала ему возможность...
Насколько же злой ты меня считаешь?
Почему ты не надела никакой шапочки?
Ты не видел этого Гильберта Рашера.
Черта с два ты не имеешь!
Ты взрослеешь, пора и замуж.
Когда ты появилась передо мной обнаженной.
Ты получила какие-то известия из дома?
Ты что, встречался с Клер?
А ты отправляйся обратно с Гарри.
А ночь ты провел с ней?
Ты уверяешь, что любишь меня.
Ведь ты так хорошо говоришь по-английски.
Ты всему и всем находишь оправдание.
Эй, куда это ты собрался?
А от кого ты его слышал?
Ты правда унес ее в лес?
Но тогда ты от меня избавишься.
И где ты только такому научился.
Ты думаешь, мне это нравится?
Джейми, поговори ты с ней.
А что ты делал после этого?
Только об этом ты и думаешь.
Ты тогда была еще совсем ребенком.
А вчера ты держал мою пряжу!
Ты никогда не видел ултенских женщин.
Ты никогда не была моей подругой.
Теперь ты забудешь о своем народе.
Ты сделаешь, как я говорю?
Завтра утром ты вернешься к ирлианцам.
Но ты все время смущал меня.
Ты проработала темы для сегодняшнего обсуждения?
Ты все ему объяснила про ранчо?
Например, когда ты выйдешь замуж?
Ты сходишь с ума от ревности?
Ты проиграл, Монтгомери, проиграл.
Ты ведь ничего другого не читаешь.
Хорошо, ты мне это сообщил.
Ты считаешь, что это так?
Ты что, шпионил за мной?
Скажи, дорогая, ты поешь?
Ты влез в мою частную жизнь.
Может, ты воздействуешь на него?
Ты выяснила больше, чем я?
Ты шутишь, не правда ли?
Ты многого обо мне не знаешь.
Откуда ты взяла такое красивое платье?
Ты произнесла слово "ванна".
Ты не видел, каков Грегори!
Ты ни во что не ввяжешься.
Если ты это сделаешь, я...
Ты не отвечаешь на мой вопрос.
Раньше ты никогда этого не делала.
А что скажешь ты, Блейр?
На мужчин ты так не смотришь.
Похоже, ты перенесла это легко.
Кстати, зачем ты прихватил ее?
О Лиандер, как ты можешь?
Ты совершенно не думаешь о себе.
Ты никогда не спускалась в шахту.
Ты в самом деле отстоял ее.
Если б ты видела его лицо!
Ты любила его все эти годы.
Ты сам знаешь, что можешь.
Почему ты отворачиваешься от собственного сына?
Ты случайно едешь не за ним?
Поэтому ты и делаешь меня счастливой.
Ты не видишь дальше собственного носа.
Ну и чего ты хочешь теперь?
Ты знаешь, что они хотят?
Ты знаешь имена и дату рождения.
Зачем ты настоял на моем приезде?
И завтра ты познакомишься с Томом.
Когда ты ела в последний раз?
Там ты была бы в безопасности.
И почему ты так боишься грозы?
Ты и вправду считаешь меня красивой?
Прошлой ночью ты нарочно напоил меня.
Ты слишком беззастенчиво играешь моими чувствами.
Ты все лето так много работала.
Что ты так о ней беспокоишься?
Ты не забыл о моих родственниках?
Почему ты больше не боишься Бианки?
Ты нарядила меня в платье кузена.
Ты и так сказала слишком много.
Но ведь ты этого не хочешь.
Ты так не получишь никакого дохода.
Ты слышал, что я говорила?
Ты поговоришь с ней завтра утром.
До  сих  пор ты жила на мои средства;
Но ты оставайся здесь, ясно?
Ведь вчера ты ужинала с ним?
Ты же здесь не боишься американцев;
Неужели ты не понимаешь, Тревис?
Ты бы сочла это моей слабостью.
Ты же слышала про ее сестру?
Ты про Лию ничего не знаешь.
Ты окажешь мне такую мелкую услугу?
Ты говоришь про моего брата Эйба?
Ты совершенно испортила свое чудесное платье.
Почему ты не осталась на ферме?
Ты вспомни, какой он был.
Если ты там, впусти меня!
Так ты мне скажешь, да?
Да разве ты этого не знаешь?!
Кстати, ты слышишь стук копыт?
Ты уже пользовался чьей-то базой данных?
Что ты бормочешь, жалкий раб?
Ничего подобного ты раньше не испытывала?
Ты отстал от жизни, Джефф!
Ты идешь со мной, Викки?
Ты напросилась, чтобы тебя оттарабанили.
Ведь ты действительно за меня испугался.
Ты поднял на ноги всю округу!
И ты поверил в самое худшее.
Не одна ты сражаешься с воспоминаниями.
Осторожнее, Маргарет, ты зарываешься.
Ты ведь знаешь, где искать!
Похоже, ты это хорошо обдумала.
Домой ты вернулся только под утро.
Ты все время на нее смотришь.
Да что ты знаешь о нем?
И ты мне ничего не сказал...
Ты забыл, что обещал ему?
Неужели ты вернулся на путь истинный?
Да что ты в этом понимаешь?!
Разве не ты говорила об эстетике?
Ты уже и в воскресенье работаешь.
Ты получила ее в качестве отступного?
Бен, ты еще не ушел?
Ты больше от нас не уедешь?
Ты никогда не думала об этом?
Ты всегда был серьезным и рассудительным.
Ты решила, что будешь есть?
А почему тогда ты вся трясешься?
Ты же постоянно между ними разрываешься.
Ты мне всегда нравилась, Кэтлин.
Ты всегда любил хорошие красные вина.
Ты прервал наш разговор с Кэтлин!
Ты заслужила отдых, любовь моя.
Ты служанка, ты поймешь меня.
Почему так, как ты думаешь?
Ты ни разу не разочаровал меня.
Так как ты решишь, дитя мое?
Ты делал все, что нужно.
Ты и сам прекрасно знаешь когда.
А вдруг ты приглянешься какому-нибудь мужчине?
Уж не завидуешь ли ты мне?
Где ты отыскал свою блистательную женушку?
И почему ты не оказалась бесплодной?
Почему ты так странно ведешь себя?
Так ты решила, что я...
Ты пока просто ничего не видишь.
Ты думаешь, он будет ревновать?
Одна ты с ним не справишься.
Так ты заполучила своего драгоценного Диллона?
Почему ты тоже предпочел такую жизнь?
Ты не знаешь, кто я.
Ты хочешь, чтобы я умолял?
Ты ведь меня хочешь, правда?
Как ты сказал о той женщине?
Так ты представляешь себе наш брак?
Ты же никогда не была..
Ты разве не получила моих писем?
Ты об этом никогда не думал?
А что ты делаешь на полу?
Что ты тут кричала о Джульет?
Ты не сделал ни шагу навстречу.
Поэтому ты женишься на дочке Дженингема.
Почему ты отказываешь себе в удовольствии?
Почему ты не можешь, Квил?
Кажется, ты так это назвал?
Ты просто выбросила соверен на ветер.
А ты-то сама знаешь?
Ты не хочешь воды, дорогая?
Ты меня чрезвычайно обеспокоила, Софи.
Ты сказала ему насчет иностранных языков?
Ты не считаешь, моя дорогая?
Ты очень часто не ночевал дома.
Откуда ты взяла эту черноволосую красавицу?
Ты думаешь о "Софи"!
Зачем ты притащился сюда за мной?
Что бы ты хотел, Джек?
Что ты говорил о каком-то падении?
Ты всегда уезжаешь или отсылаешь меня...
Ты промок и весь в грязи.
Может, ты все-таки впустишь меня?
Почему ты прячешь от меня лицо?
Ты не находишь в этом выгоды?
Или ты видишь ее слишком ясно?
Ты говоришь, что Нортхемптон умирает?
Неужели ты еще не насытился кровью?
Ты видишь эти бумаги, дитя?
Ты когда-нибудь смотрела в ее глаза?
Неужели ты не замечаешь их зависти?
Ты думаешь, я стану звездой?
Ты уйдешь, когда я закончу.
Ты позабавился, заработал кучу денег.
Ты же ею никогда не была.
Через пару дней ты вернешься домой.
Ты уже год работаешь без отпуска.
И что, ты его нашла?
Ты думаешь, это так просто?
По-моему, ты еще легко отделалась.
Ты потрясающе выглядишь в такую минуту.
А почему ты отказалась от ожерелья?
Ты знаешь, что я сладкоежка?
Ты слишком много о себе понимаешь.
Неужто ты в меня не веришь?
Что ты там для меня придумала?
Ничего, долго ты не выдержишь.
Никакой отличной оценки ты не получила.
Что ты там делала столько времени?
Может, ты надеешься на сигнализацию?
Ты теперь никакой ценности не представляешь.
Ведь ты его даже не видела.
Но где ты раздобыл яд колоньи?
Из-за меня ты чуть не погиб.
Но ты до нее не доберешься.
Ты вообще больше никого не убьешь.
Ты хочешь, чтобы так случилось?
Ты сказал, что уезжаешь завтра?
Даже ребенком ты любила мою статуэтку.
Ты думаешь, риск стоит денег?
И ты в нем не нуждаешься.
Тогда почему ты не защитил меня...
Ты слышал, как они орали?
Ты целый день ничего не ела.
Почему ты не прислала записку и...
Возможно, ты слышала о ней?
Ты не принесешь мне мои фиалки?
И когда ты привезешь ее сюда?
Ты же проделал это со мной.
Ты ведь тоже мне не доверяла.
Откуда ты узнал, что я...
Но и ты не знаешь меня.
Именно этого ты всегда и хотел!
Как ты считаешь, ему нравится?
А где ты училась в колледже?
Ты отделалась всего  лишь легким ушибом головы.
Больше ты от меня не убежишь.
Ты украла у меня шесть лет.
Ты будишь во мне первобытные инстинкты.
Ты казалась весьма самонадеянной юной особой.
Но как сильно ты меня хочешь?
Просто ты еще не понял этого.
Так что же ты не сказала сразу?
Но ты держись от этого подальше.
Как ты думаешь, это поможет?
Ты просто блестяще изобразил грозного повелителя.
И почему ты не остановил ее?
Ты просто спала, как убитая.
Кстати, как ты себя чувствуешь?
Ты принесла мне весну, Дори.
Ты работаешь больше, чем кто-либо.
Кажется, ты ошибся насчет нее.
Как ты думаешь, для чего?
Кстати, а чем ты занимаешься?
Ты случайно не там прячешь Картаука?
Но ты знаешь о нас все.
А если ты окажешься где-нибудь далеко?
Со временем ты убедишься в этом.
Напротив, ты спас ему жизнь.
А ты любишь их, Маргарет.
Ты очень много сделал для него.
Ты спрашивал, а я отвечала.
Ты его только разозлишь еще сильнее.
Ты почему-то вбил себе в голову...
Так ты, кажется, выразился?
А на это ты не отважишься.
Но ты упустила еще одну вещь.
Ты откликаешься на каждое мое прикосновение.
Ты получишь огромную власть надо мной.
Ты восемь лет ускользал от нас.
Ты уже достаточно поиздевался над ней.
Что ты делаешь здесь посреди ночи?
Ты даже не заметишь его присутствия.
Ты знаешь, как он несгибаем.
Наконец-то ты спустился со своей скалы!
А почему ты раньше не приходил?
Зачем ты взял с собой Квинби?
Что ты делаешь в этой корпорации?
А сегодня ты на меня сердился.
Ты еще не знаешь всех фактов.
Ты знаешь, что дорога мне.
Ты слишком много значила для меня.
Ты читала "Маленького принца"?
Ты совсем не заботишься о себе.
Ты сама видела это сегодня вечером.
Может, ты поговоришь с ним?
Ты во  многом еще осталась сущим ребенком...
Какое ты к этому имеешь отношение?
Ты ведь интересовался насчет своего отца?
Ты же приехал сюда из-за нее.
Неужели ты никогда не любил его?
Ты же ни о чем меня не предупредила!
Ты заслуживаешь лучшего, Хани Уинстон...
Ты ведь знаешь ее немецкую пунктуальность.
Ты разве не пойдешь с нами?
Как вообще ты догадался об этом?
Хорошенький сюрпризец ты нам всем устроила!
Ты встречал моего дорогого дядюшку Акселя.
Ты шесть лет провела в монастыре.
Что ты делал все эти годы?
Что ты узнала в своем монастыре?
Ты был вчера вечером сильно навеселе.
Почему ты не сказал все сразу?
Ты достаточно долго возбуждал мое любопытство.
Ты можешь, по крайней мере, поесть.
Потоку что ты совершила бы ошибку.
Ты знаешь, что я нарочно...
Ты уже составляешь для меня маршруты?
Вот ты ежедневно спасаешь человеческие жизни.
Почему ты думаешь, что они...
Да что ты ко мне прицепился?
Ты ведь работал с ним вместе.
Ты убил человека на моих глазах.
Зачем ты выводишь меня из дела?
Кстати, ты мастерски провела Рамсея.
Ты, Кальдак, становишься сентиментальным.
Ты же утром отправил очередную порцию.
Ты знаешь, сколько сейчас времени?
Ты ведь немедленно отошлешь новую ампулу.
Ты не был дома три дня!
Очень скоро ты станешь национальной героиней.
Кретин, ты изуродовал мне жизнь!
Ну, а ты как поживаешь?
Ты выглядела немного скованной к концу.
Или ты сейчас содержишь другую любовницу?
Как давно ты занимаешься фигурным катанием?
Ты помнишь этот вечер, Дани?
Потом ты увидела меня и подъехала.
Но ты не нуждаешься во мне.
Ты только подливаешь масла в огонь.
Ты тогда выиграл "бронзу".
Ты хочешь, чтобы я повторил?
Сегодня ты выполнила их просто безобразно.
Ты на моих глазах буквально ожесточилась.
Какой же эгоисткой ты меня считаешь!
Ты не понимаешь этого, Энтони?
Ты почти уничтожил меня той ночью.
Если ты сам этого не хочешь.
И ты когда-нибудь так и сделаешь.
И когда-нибудь ты обязательно поймешь меня.
А ты, что чувствуешь ты?
Разве не ты учился в Гарварде?
Ты мне всегда нравилась, Дункан.
Что ты сейчас делаешь, Ева?
Все эти годы ты жил припеваючи.
Ты слишком много для меня сделал.
А ты уже сегодня получишь желаемое.
Почему ты не ограничился телефонным звонком?
А ему на пятки наступаешь ты.
Ты знаешь, как умер Бен.
Ты покусилась на дорогих мне людей.
Ты хоть понимаешь, что разрушила?
Ты сама приперла ее к стенке.
Ты ведь отдала мальчику свою шаль.
Ты думала, он меня испугается?
Ты всегда при этом страшно злишься.
Ты просто видишь мою другую сторону.
Ты же знаешь, чего хочешь.
Это то, чего ты хочешь.
Ты придешь ко мне сегодня ночью?
Своим отказом ты ранишь мою гордость.
Ты нас обоих утопишь, Марианна.
Разве ты сама этого не видишь?
Ты больше на нее не сердишься?
Ты никогда не нарушишь свои обеты.
Ты родился похотливым негодяем, который...
Ты хочешь меня - это главное.
И ты так сильно хочешь меня!
Ты увозишь в рюкзаке мои статуи.
Ты был хорошим игроком в детстве?
Ты ведь будешь частью моей жизни.
И ты прилетишь ко мне туда?
Так ты не собираешься на прием?
Почему ты не приходила ко мне?
Почему ты живешь в этой дыре?
Ты всегда отлично разбиралась в людях.
Так ты встречаешься сегодня с Риверой?
Но разве ты остановишься не здесь?
Возможно, ты в конце концов поступил правильно.
И как же ты меня любишь?
Почему ты ведешь себя так странно?
И под опытом ты подразумеваешь секс.
Почему ты не разбудил меня раньше?
Сегодня ты посетишь доктора Еву Литтлтон.
Наверное, ты был под душем?
Что ты делаешь в этой дыре?
Ты не спала уже двое суток.
Ты стал большим человеком, Логан.
Ты с ума сошел, Гален?
Ты что, отлыниваешь от работы?
Ты истечешь кровью или лишишься лапы.
Иначе как бы ты оказалась здесь?
Ты к черепу почти не прикасалась.
Не один ты нуждаешься в компании.
Ты искришь, как неисправное динамо.
Ты сам страдаешь этим видом помешательства.
Ты о ней заговорила вчера вечером.
И все-таки ты сердишься на меня.
Благодаря мне ты развлекаешься и рискуешь.
С сегодняшнего дня ты принадлежишь норманну.
Не иначе как ты что-то затеваешь?
Ты никогда уже не побежишь за...
Ты никогда не причинишь вред ближнему.
Почему ты не поспешил за ней?
Ты думаешь, я воспользуюсь тобой?
Ты хочешь меня, черт возьми!
Долгие годы ты все переживала молча.
Ты и вправду сделал бы это?
Ты увидишь, как это приятно.
Ты хочешь этого, так возьми.
Ты не поймешь, не примешь.
Почему ты так настаиваешь на этом?
Пока ты слаб, я сильная.
Что бы ты сделал с ним?
Алиса, может, ты пойдешь?
В последнее время ты тоже заскучала.
Ты сделал все, как обещал.
Такого ты себе никогда не позволишь.
Ты продаешь его мне или нет?
Может, ты поедешь со мной?
Ты побледнела, словно увидела привидение.
Ты неплохо справилась с воспитанием сына.
И ты отвергаешь меня как зятя?
Ты поплатишься за это, Эмилия.
Ты меня слышишь, черт возьми!
Ты же сказала "Ишмару"?
Иначе ты до смерти перепугаешь Джошуа.
А ты уже привык к нам.
Неужели ты этого до сих пор не понял?
Куда ты запропастилась, черт побери?
Ты просто боишься меня, Сабрина.
Разве ты не видел газетные заголовки?
Почему ты ничего не сказал мне?
И ты вышла за него замуж?
До этого ты была чересчур тощей.
Ты не правильно истолковал мои слова.
А ты пока полежи и расслабься.
Ты знаешь, что я испытываю?
Ты не забыл бокалы для вина?
Ты не давала Делажу никаких поводов.
Ты все время убегала от меня.
Ты, главное, напиши рекомендацию.
А чем ты занималась все это время?
Ты покажешь мне свои последние работы?
И почему ты сидишь на полу?
И ты сам работал в ФБР.
Во всяком случае, ты была достаточно близко.
Ты скажешь - это не причина?
Ты найдешь его слева от ступенек.
Что ты все-таки о ней помнишь?
Зря ты это сделал, Джо!
Разве ты встречала кого-нибудь из таких?
Ты не подпускаешь меня к себе...
И ты мне тоже не нравишься!
Ты поедешь со мной, Джейн?
Ты и так мне очень помог.
Этим ты бы осложнил мою задачу.
Только ты со мной не ходи.
Ты так и бросишь ее здесь?
Ты хотел, чтобы я пришла.
Ты пойдешь с ними, Марк?
Неужели ты действительно ничего не понимаешь!
Ты хоть понимаешь, что натворила?
Кстати, о ком ты беспокоишься?
Ну что ты таращишься на меня?!
Ты прекрасно знала, что делаешь.
Разве сейчас ты их не испытываешь?
Как ты не понимаешь, Марк?!
Ты немедленно выходишь за меня замуж!
Ты не хочешь меня, Дамита?
Ты отвезешь ее в Лондон завтра.
Ты с ума сошел, Лоренцо.
Раньше ты себя так не вел.
Но ты еще не знаешь меня.
Ты ведь никогда не ездила верхом?
Слышала ли ты когда-нибудь о Трое?
Ты не очень хорошо соображаешь сейчас.
А чего же ты еще ждала?
Ты знаешь, что я сделал?
Ты знаешь, что уже полночь?
Не сошел ли ты с ума?
Ты дрожишь, как маленькая птица.
Кстати, ты танцуешь мореску великолепно.
Заболев, ты не вернешь Пьеро.
Ты увидишь, я не умру.
Ты думаешь, что взяла верх?
Но ты не сказала - какие...
И как только ты справляешься с ней?
Но ты вырос и научился управлять...
Ты не пропустила ни одной проверки?
И ты увидишь, что я...
Почему же ты привел сюда меня?
Ты подарила мне не меньшее счастье...
Ты оказалась невероятно сильной и решительной...
Почему ты говоришь о каких-то долгах?
После этого ты сам хвалил меня.
Скоро ты еще раз мне понадобишься...
Ты действительно почти ничего не пила.
Ты по крайней  мере по-настоящему любишь свою дочь.
Кэролайн, ты зашла слишком далеко!
Именно поэтому ты отправишься в Тверь.
Как ты объяснишь ей свой поступок?
Ты мне об этом не говорила.
И чем же ты там займешься?
Ты не радуешься такому прекрасному утру?
Ты всегда была такой послушной девочкой.
Ты все еще работаешь над своим романом?
Ты только взгляни на эти лохмотья!
Ты станешь леди Дамстенборо, красавица.
Нет, мне поможешь только ты!
Ты сам поймешь, ты увидишь...
Ты все подгоняешь под свою версию.
Ты подаришь мне наследника, милая.
Какая ирония, ты не находишь?
Да ты, никак, ревел?
А почему ты спрашиваешь об этом?
Ты хоть понимаешь, что говоришь?
И где ты пропадала весь день?
А ты давно была у нее?
Ничего ты от меня не услышишь.
Ты отказала мне даже в наследниках!
Зачем ты ходил к ней сегодня?
Ты ведь знаешь Сторм, мама.
Уж ты-то меня знаешь.
Ты разговариваешь как девушка из салуна!
И вряд ли ты найдешь лучшего мужа.
Ты хочешь ее - так возьми.
Ты уже видел свою сестру Габриелу?
А ты спокойно проживешь без меня.
Ты вернешь эти деньги за полгода.
И ты с ней сегодня встречаешься.
Ты от меня так не отделаешься.
И ты знаешь, что делать.
Хорошо же ты выглядишь, а?
Ты здесь или в облаках витаешь?
Ты посмотри, какой прекрасный день!
Ты не поверила мне, Грейс!
Ты же идешь не на гильотину.
Ты же видела винный погреб здесь.
Как ты думаешь, он позвонит?
Ты когда-нибудь слышала что-нибудь более нелепое?
Ты знаешь, где тут что.
Ты сообщишь обо всем этом своему деду?
Ты проиграл четыре забега сегодня днем.
Ты подаришь мне мальчика или девочку?
Ты совсем лишилась рассудка, Мара.
Нет, это ты убила Гранта.
Ты не звонишь уже несколько месяцев!
Ты сейчас же извинишься перед Фальконом!
Ты ведь ее совсем не знаешь!
Ты обиделся на меня за это...
Ты сознаешь это не хуже меня.
Ты жаждешь этого не меньше меня.
Ты примешь долю прибылей от рудника.
Неужели ты до сих пор не сообразил этого?!
Даже тогда ты владела моими мыслями.
И ты кончишь жизнь в петле.
Ты знаешь, как ублажить подружку.
Ты не сделаешь мне ничего плохого.
Ты сердишься по пустякам, кошка.
Завтра ты первым делом разорвешь помолвку.
Ты ведь хочешь меня, Кэт.
Ты расскажешь о нас всем соседям?
Но ты упустила что-то очень важное!
Или ты запамятовал эту маленькую деталь?
Ты поразила меня в самое сердце!
В этом платье ты смотришься потрясающе.
Что же ты стоишь как столб?
Ты сделал это и перешел черту.
О чем ты, черт побери?
Ты меня удивил, честное слово.
А ты ведь ее очень любишь...
А потом ты быстренько обольешься водой.
Разве ты спрашивала об этом Алекса?
Кстати, ты его показывала Солу?
Ты что, поссорилась с отцом?
Во всяком случае, ты вроде не возражала.
Ты что, вообще не спишь?
Ты приедешь к маме к обеду.
Ты ничего о нем не говоришь.
Неужели ты не понимаешь, Эдуардо!
Но ты меня испугал до смерти.
Ты и португальский выучишь очень скоро.
Эдуардо, неужели ты не понимаешь?
Тут ты и полетела вверх тормашками.
Почему ты вдруг так меня бросила?
Сегодня ты мне показалась совсем больной.
Ты обо всех пациентах так заботишься?
Ты вообще не упоминал об этом.
Любишь ли ты меня, Касси?
Ты что, дурачком меня считаешь?
Ты что, не любишь Фенни?
Ты специально делаешь из меня идиотку?
Ты стала чуть-чуть добрее ко мне?
Ты еще никогда не была такой.
Иначе ты бы меня не впустила.
Сасси, ты выглядишь просто замечательно.
Но раз ты живешь в доме...
Почему ты не показала мне покупку?
Кстати, ты разбираешься в интерьерах?
Сасси, ты выглядишь просто восхитительно!
Ты знаешь, как утешить девушку.
Ты открыла рот - и молчишь?
Сасси, ты едешь со мной?
Саския, откуда ты сейчас звонишь?
Где это, интересно ты была?
Сасси, ты его вообще выключила!
Если бы ты была со мной...
Куда ты сбежала на этот раз?
Ты сказал все, что хотел.
Ты меня поднял на руки и...
Ты мне просто подаришь колечко торжественно.
Конечно, если ты не передумаешь.
Тогда почему ты не сказала мне?
Ты не забыла о нашей сделке?
Ты прекрасно знаешь, что делаешь.
Разве ты не слышала слова Минны?
Ты только еще сильнее себя расстроишь.
Что бы ты там ни вытворяла.
Как ты и планировал, так?
Как ты узнал, что я...
Ты думаешь, что контролируешь меня.
Ты хотела детей, нормальную жизнь.
Ты часто ходишь к нему в  гости?
Но кого ты имеешь в виду?
Ты не знаешь, где мы?
Что ты наделал, безмозглый идиот!
Слава Богу, ты явился вовремя.
Ты сам разбирайся со своими делами.
Почему ты задаешь такие странные вопросы?
А ты обвинил ее в убийстве.
Ты сошел с ума, дорогой?!
И ты обвинил ее в убийстве.
Вот тогда ты и увидел меня.
Ты и двигаешься, как рыцарь.
Но ты лучше знаешь мерку Раймонда.
Но если ты сам попросишь его...
Ты принимаешь терпение за проявление слабости.
Зачем ты всюду суешь свой нос?
Больше этого болвана ты не увидишь.
Разве ты не научил меня мужеству?
Ты согнулся, но не сломался.
Ты прекрасно разбираешься в цветовых оттенках.
Ты понимаешь, насколько это необычно?
Порой ты говоришь совершенно удивительные вещи.
Ты же повторила слово в слово.
Ты хорошо поработал, друг мой.
И ты навсегда останешься моим другом.
Ты действительно доверила их будущее настоятелю?
Как же ты с этим управляешься?
Ты никого кроме нее не видел.
Ты обошелся бы и без них.
Но только ты так и сделай.
Ты сам это слишком хорошо знаешь.
Но и ты так не можешь!
Ты просиживаешь там из-за этой продавщицы.
Но что ты мне морочишь голову?
Самым большим моим сокровищем будешь ты...
Ты уже начала работу над тезисами?
Ведь ты знаешь его достаточно хорошо.
Ты не подпускаешь их к себе.
Ты отдал мне ее на милость.
Благодаря ей ты обретешь душевный покой.
И что ты об этом думаешь?
Ты говорила, что любишь меня.
Ты всегда будешь одним из сиу.
Ты сказал "простить нас"?
Ты когда-нибудь была там, Скайлар?
Осилишь ли ты это, Скайлар?
Чего, в конце концов, ты хочешь?
Или ты отдала свой меч добровольно?
Ты спросил - я пытаюсь ответить.
Кстати, что ты ему рассказала?
Не сегодня завтра ты отсюда уйдешь.
Видел бы ты ее, Ричард!
А что ты хочешь от меня?
Ты будешь со мной, пока...
Ты заплатишь мне за это оскорбление!
Ты просто не знаешь себе цену.
Кстати, ты неплохо говоришь по-русски.
Нет, ты ничего не понял.
Ты же едва на ногах стоишь.
Ты так странно смотришь на меня...
Ты что, сошла с ума?
Но ты сделала промашку, Рокси.
По-моему, ты выглядишь очень спокойной.
Ты ведь принадлежишь к семье Торнов.
Ты ведь стала для них дочерью.
И его фото ты тоже видел.
И ты не изменился, Джейк.
Ты сказал, в пять утра?
Или ты целуешься с каждым встречным?
Ты хоть что-то чувствуешь ко мне?
По крайней мере ты не дошла до такого.
Или если ты живешь в страхе.
Ты говорил, тебе потребуется время.
Ты именно этого хочешь, Лекси?
Ты ведь была тогда совсем ребенком.
Ты хочешь, чтобы я уехала.
Ты обещаешь мне это, Элизабет?
Что ты делаешь в моей комнате?!
Ты же мечтаешь о семейном счастье.
Кстати, чем ты сегодня занимался?
И ты это знаешь, правда?
Господи, ты что, плачешь?
Во мне ты разожгла настоящий огонь!
Ты увидишь, какой он очаровательный.
Ты ведь приглашаешь меня, правда?
Ты, должно быть, ошибаешься.
Но ты завладела всеми моими мыслями.
Что ты делаешь в моей квартире?
Ты чувствуешь себя неважно, да?
Ты знаешь, который теперь час?
Ты ничего об этом не знаешь.
Ведь ты же так это любишь.
Но и тогда ты хотела меня.
Ты сказал, что хочешь меня!
Ты не убедишь меня, Дарси.
Ты была такой нежной и желанной...
Зачем ты все время это повторяешь?
Ты сам научил меня, помнишь?
Так ты польстилась на мою внешность?
Ты уже не беспокоишься о доме?
Неужели ты никогда этого не замечала?
Именно поэтому ты все глаза проглядела?
Почему ты мне ничего не говоришь?
Ты говоришь, как капризный ребенок.
Ты вел себя как истинный профессионал.
Ты вмешался, потому что любишь меня.
И какую машину ты бы хотела?
Ты веришь, что это правда?
Ты не нальешь мне еще вина?
Ты видела сегодняшний "Тайме"?
Для меня ты всегда оставалась серебряной.
Теперь ты дважды подумаешь, прежде чем...
Ты никуда не пойдешь, Хлоя.
Ты поставила на меня несколько долларов?
И именно ты организовала эту встречу.
Хотя ты умело маскировалась за розами.
И ты не вернешься к ней.
В среду ты был с рыжей.
Ты говоришь, что работа отличная.
Но почему ты спрашиваешь об этом?
Чего ради ты спрашиваешь об этом?
И ты так странно ведешь себя.
Ты уже больше меня не любишь.
Ты ведь видела Джулиена и Фрэнка.
А ты баб завел, Мичурин.
Ты, наверное, хватил лишнего...
Как легко ты не поверил мне.
Но ты правда еще любишь меня?
Ты забыла - Бог не забыл.
Откуда ты все блатные жесты знаешь?
А ты там чем конкретно занимаешься?
А как ты проходишь, свободно?
А как ты потом ее отблагодарил?
С чего это ты так разоспалась?
Если бы ты в Москве жил...
Кстати, а где ты живешь?
Ты думаешь, что оно есть?
А разве ты этого не имеешь?
Чего ты так за него переживаешь?
Не того ты выбрала, Света.
Ну что ты за него волнуешься?
Ты же утром у Аси была...
Когда это ты там так убрался?
Для чего ты здесь марафет наводил?
Ты все три года туда ездил?
Ты ведь к гадалке не ходил.
Ты мне не дашь кусочек газетки?
Ты уже не узнаешь мой голос?
Чего это ты мне допрос устраиваешь?
Вот тут-то ты мне и подвернулась.
И как ты думаешь - почему?
Тогда почему ты не попросила меня?
Если ты знаешь, что права.
Этим ты и мне помог бы.
Ты же знаешь, что да.
Ты говорила о нем с Джайлсом?
Ты же окончила школу для чего?
Ты видел, какая она трещотка.
Ты никогда не ошибаешься, правда?
Ты считаешь меня избалованной богатой девчонкой.
Да ты только посмотри на них.
Ну что ты уставилась на него?
Ты же знаешь ее со школы.
ТЫ мне скажи, где туфли.
Ты бы хотела этого, правда?
Ты его хорошо знаешь, Элис?
Ты выпьешь с ним перед уходом.
Ты тоже так думаешь, Элис?
Ну а ты спряталась в кустах...
Ты никогда не ездил так часто.
Ты ее больше никогда не увидишь.
Дандас, ты как  будто меня проверяешь.
Разве ты не слышала шум машины?
А сейчас ты чересчур далеко зашел.
Ты же мне о ней писал.
Если ты тоже хорошо себя вела...
Летом ты всегда туда так рвался...
Ты хочешь, чтобы я прилетел?
И теперь ты получишь по заслугам.
Ты почувствуешь себя легче со мной...
Ведь ты приехала ко мне в гости.
Почему ты не сказала мне раньше?
А сегодня ты сияла как никогда.
Так что ты ему больше не показывайся.
Мам. а ты почему плачешь?
Ты вновь обретешь уверенность в себе.
И ты ему совсем не понравилась.
Будет твоим, если ты вернешься.
Ты имеешь в виду - сейчас?
Эй, куда это ты собралась?
Почему ее ты уберег от унижения?
Ты думала, что осталась одна.
Господи, иногда ты меня пугаешь!
В любом случае ты заслуживаешь лучшего.
Ты даже не представляешь себе насколько!
Почему ты не веришь миссис Нолан?
Ты ей этого так не оставляй.
Ты ведь только  что со мной встретилась!
Ты тут ни при чем, не волнуйся.
Или ты просто развлекаешься с ней?
Ты же наверняка придешь к Карен.
Ты половину срезаешь вместе с кожурой.
Ты ведь это знаешь, Люси?
Но ведь ты меня обманул намеренно!
Итак, что же ты предлагаешь?
Ты и сам это хорошо знаешь.
Ты ведь не была в тюрьме.
И ты наверняка их всех знаешь.
Ты говоришь не то, что думаешь.
Если ты позовешь, я услышу.
Странное выражение, ты не находишь?
Ты меня, конечно, понимаешь.
Благодаря ему ты появился на свет.
Ты спас мою сестру и меня.
Сын, где ты был ночью?
Ты поможешь мне, Керсти Мерсер?
Ты, конечно, нас понимаешь.
Когда же ты меня ими обхватишь?
Ты ведь ее имел в виду?
Ты знаешь, что она художница?
Ты поедешь на бал в них.
Керсти, ты сошла с ума!
Ты очень много для него значишь.
Ты раскаиваешься, и это главное.
Если ты откажешься, я пойму.
Где ты откопала это допотопное платье?
А где ты откопала это платье?
Какого черта ты делаешь в Айове?
Ты никогда раньше не лгала нам!
Ты сказала, что любишь меня.
Ты сюда на своей машине приехала?
Ты же ничего не обещала Джошуа.
И потом, вдруг ты блефуешь?
Что ж ты не говоришь этого?
Ты очень хорошо держалась, Шарль.
Когда ты был уже в шлюпке...
Зачем ты бросила им эту приманку?
Ты плохо себя чувствуешь, дорогая?
Ты зря считал себя самым умным!
Ты ведь хочешь этого, правда?
Если бы только ты рассказала мне...
Вместо этого ты чуть не утонула.
Господи, что ты тут делаешь?
Почему ты не заявила в полицию?
Мелиссе ты говорил то же самое?
Ты хотя бы представляешь себе размеры ранчо?
Похоже, ты до  сих пор не веришь;
Джейсон, ты смеешься надо мной?
Ты уберешься, когда Брент приедет.
Только ты делаешь мою жизнь осмысленной.
Ты явился ради закладной на ранчо.
Ты всегда потрясающе выглядел на лошади.
Но в конце ты сделал ошибку.
И ты ответила на мой поцелуй.
Ты получил отставку у своей подружки?
Господи, что ты здесь делаешь?
Ты смеялась, и вы целовались.
Ты знаешь, что нам нужно!
Какого черта ты явился так поздно?
А ты как думаешь, Элстон?
Ты ведь никогда там не был.
Особенно изумруды, которые ты подарил.
Ты что, считаешь меня дурочкой?
Неужели ты берешь у него в долг?
Ты еще взвоешь от своей респектабельности.
Ты сегодня не собираешься к епископу?
А ты как будто не понимаешь меня.
Торилья, ты будешь моей подружкой.
Почему ты не спросила моего совета?
Ты не получишь у нее сочувствия.
Ты понял, что она написала?
Ты не взяла с собой Эми?
Марта, ты ведь чего-то боишься!
Ты привлекаешь меня и внушаешь желание.
Ты и сам это прекрасно знаешь!
Почему ты не целуешь меня больше?
А ты знаешь дорогу до Кала?
Ты спас их всех, Хьюги.
Но об этом мне сказала ты.
Последние дни ты упорно избегал меня!
Как ты оказалась в открытом море?
Что ты выиграешь, отказав мне?
Раньше ты не отличался строгостью нравов!
Ты была права, черт возьми!
Ты, наверное, очень устала.
Ты устраивал бега несчетное количество раз.
Наверное, ты устала в дороге.
Здесь ты будешь в полной безопасности!
Ты попался, и попался крепко!
Ты знаешь, как им пользоваться?
Ведь ты поужинаешь со мной сегодня?
Неужели ты, Сильваниус, влюбился?
Ты вот прекрасно знаешь иностранные языки.
У нее ты не найдешь сочувствия.
Ты всегда так нервничаешь на вокзале.
Ты понял, что она сказала?
Или ты тоже находишь ее божественной?
Ты высосала из Франции все соки!
Ты совратила и испортила самого короля!
Ты не видел утром мисс Вавы?
Кого еще ты берешь с собой?
Ты так долго был в пути!
Ты же знаешь, какой Чарльз.
Ты только посмотри на эту прелесть!
Ведь завтра ты уедешь рано утром.
Только вряд ли ты сама это придумала!
Но не могла бы ты..
Но ты все больше нравишься мне.
Вдруг ты затоскуешь по той..
Ты когда-нибудь видел невесту в шорах?
Что ты скажешь о ее платье?
И ты больше не боишься меня?
Ты сейчас же пойдешь со мной;
Что ты хочешь, мое сокровище?
Ведь ты совсем не знаешь ее!
Ты, похоже, совсем замерзла.
Иначе ты женился бы на ней.
Ты небось и язык какой знаешь?
Ты, случайно, не простудилась?
В этом ты никогда не раскаешься...
Ты там не влюбилась, случайно?
Ты потом мне сказала об этом.
Ты бы тоже попросила, а?
Ты иди, не жди отправления.
А  то ты все забудешь и перепутаешь.
Никуда от любви ты не денешься.
Ты не заметила, кто режиссер?
А вообще ты подстраиваешься под официоз.
Ты же сказал, был музей?
Ты веришь, что есть душа?
Ты заметила, как мы отдыхаем?
А теперь ты почему не приходишь?
Ты-то обо мне соскучилась?
Не вмешивайся ты, Христа ради!
Где же ты пропадал, разбойник?
Да ты что, белены объелся?
Такую любовь пока ты не знаешь.
Чтобы ты меня больше не грабил.
Что же ты стоишь, раздевайся!
Ты, случайно, не передумала?
Ты Женьку-то своего похвали!
Ты к ней готовилась два года.
Какого черта ты полез под венец?
А через семь месяцев родилась ты.
Ты увидишь их утром в среду.
Ты узнаешь все, что захочешь.
Кажется, ты об этом забываешь.
Ты, как всегда, драматизируешь ситуацию.
А ты уже был в бассейне.
Ты, наверное, знаешь..
Когда ты, кстати, приедешь?
Словно ты сияешь, как солнце!
Ты с самого начала относился к ней враждебно!
Ты получила его по случаю помолвки.
Ты говоришь, что тебе одиноко.
Но почему ты об этом вспомнил?
Ты ведь знаешь меня, папа.
Ты не видел меня два дни.
Считая меня сильной, ты ошибаешься.
Ты со временем тоже такой станешь.
Кстати, зачем ты это сделала?
А о средствах существования ты подумала?
Ты, разумеется, помнишь его?
Сейчас ты познакомишься со своим партнером.
Ты знаешь, что я женщина.
Ты занимайся подготовкой Кинжала к дерби.
Ты уже попробовала его в галопе?
От кого ты унаследовал свой титул?
Николь, разве ты не понимаешь?
Ты бы оставила ее в карете.
А какой ты будешь красивой невестой...
Как обычно, ты все верно взвесил.
Ты узнал что-то новое о грабителе?
Почему ты не сказала мне правду?
Но почему ты об этом спросил?
Но как ты догадался об этом?
Почему ты вышла замуж за папу?
Ты никогда не уезжаешь из Фаррингтона.
Только что ты была застенчивой маленькой девочкой.
Ты ничего не сделала - пока.
И ты даже не ненавидишь меня.
Ты только что дала мне необходимое оружие.
Ты ему ужасно нравишься, правда.
Ты проглотила почти половину этого пруда.
Теперь ты возвращаешь воду на место.
Но ты об этом уже догадалась.
Ты покинул Суссекс шесть лет назад.
Ты нервничаешь, что совершенно естественно.
Ты же Колдуэлл, черт побери!
Может, ты что-то неправильно понял...
Или ты полностью отреклась от меня?
Почему ты так на меня рассердился?
Вот как сильно ты его хотела.
Но ты не учла одну вещь.
Разве ты не получил письмо Арианы?
Ты все сделала правильно, Люси.
Раст, как ты не видишь?
Нет, ты когда-нибудь такое видела?
Ты мне очень нравишься, Раст.
Еще рано, зачем ты пришел?
Ты говорила, тебе это помогло.
Почему ты вдруг превратилась в равнодушную...
Если ты там, подними трубку!
Или ты хочешь чаю, Пэриш?
Когда ты наконец починишь эту ступеньку?
Сейчас, ты имеешь в виду?
Ты попытался - и потерпел неудачу.
Раз ты в меня не влюбилась.
Но ты ведь отвезешь меня домой?
И ты сам это прекрасно понимаешь.
Что ты вообще в этом понимаешь?
О, ты никогда не догадаешься?!
Ты не представляешь, что случилось!
А ты как думаешь, Фанни?
Вечно ты беспокоишься о своем муже!
Ты никогда не вернешься на Олимп.
Ну вот, теперь ты расплакалась!
Ты говоришь, с серебряными волосами?
Неужели ты не наелась за обедом?
Когда ты завтра отправляешься в замок?
Как ты меня напугала, детка!
Через несколько десятилетий ты станешь вдовцом.
Но ты видела Эн - тероса?
Почему ты раньше меня не позвала?
А ты как думаешь, Психея?
С каких пор ты так ожесточилась?
А ты что скажешь, Мэри?
Ты так изменился за последнее время...
Ты знаешь, кто этот человек?
Как ты думаешь, она захочет?
Ты слышала, что оно погасло?
Ты бы никогда не ударил женщину.
Милая, ты окончательно разоришь меня!
Ты ведь веришь мне, Дафна?
Ты натолкал туда слишком много дров.
Она совершенно замечательна, ты знаешь.
И что за уик-энд ты планируешь?
А утром ты проснешься счастливой женщиной.
Это ты унижаешь меня при посторонних!
Ты ведь знаешь, что Анна...
Теперь ты мне веришь, Эми?
Коль скоро ты согласился на это интервью?
Кстати, как ты сюда попала?
Ты просто дразнишь меня, как обычно.
В конце концов, это ты все придумал.
А ты думаешь, она постесняется?
Ты представляешь, что они надумали!
Может, если ты попросишь отца...
И ты собирался вместе с ними!
Ты хоть понимаешь, что делаешь?
Да не оборачивайся ты все время.
Зачем ты вообще связался с ней?
Какого дьявола ты с ней связался?
Ты бы уже давно соблазнил меня!
Каждый раз ты творишь что-то новое.
Ты станешь для него пустым местом!
Неужели ты осудишь мужчину за это?
И только если ты так решишь.
Ты всегда так решаешь все вопросы?
Ты легко выберешь себе по нраву.
Отчего же ты побледнела и дрожишь?
Ты всегда заботился только о себе...
Ты, Эмма, просто цветешь.
Ты же это видел не раз!
Разве ты не веришь в любовь?
Ты не представляешь, что наделал!
Ты просил меня только об этом...
Но на этот раз ты ошибся.
Какое отношение ты имеешь к нему?
Ведь именно Вивьен ты хотел с самого начала...
Ты запросто приспособишься к новым обстоятельствам...
Но ты забываешь о моем положении!
Ты недооцениваешь меня, сын мой.
Из-за этого ты выглядишь очень встревоженной.
Ты получила то, что хотела.
Неужели ты рискуешь жизнью ради денег?
И ты давно об этом знал?
Неужели ты этого для меня хочешь?
Ты ведь знаешь, что я...
Ты была со мной всего лишь откровенна.
Ведь ты этого хотела, правда?
Ты больше не увидишь моей жены.
Как долго ты бродишь по болоту?
Ты имеешь в виду просто поговорить?
Возможно, ты быстро молотишь кулаками.
Ты, должно быть, проголодалась?
Ты навсегда отрываешься от своей семьи.
Тогда почему ты ждешь его возвращения?
Ты лишил меня такого лакомого кусочка...
Ты же знаешь, противиться бесполезно.
Ты хочешь, чтобы нас поймали?
Обычно ты не выносишь такие вечера.
Ты найдешь его завтра, милый.
Вчера ночью ты так упорно сопротивлялась...
Ты ни о чем не пожалеешь, если...
Ты ведь помнишь его, правда?
Ты очень изменилась за последние месяцы.
Ты всегда поглощаешь все внимание мужчины.
Ты с ума сошел, Хит!
Ты принимаешь решения сам, как будто...
Ну, ты ведь понимаешь меня.
Ты принесла мне так много счастья.
Еще одну неделю ты проживешь здесь.
Ты думаешь, что поразишь меня?
Ты знаешь, что сны обманчивы...
Ты не имел права так поступать!
Ты видела, какой он худой?
Ты сказал, что хочешь меня...
Ты встречалась с Фолкнером много раз...
Ты любила только Алека, правда?
Почему ты так смотрел на карты?
Ты просто сводишь меня с ума.
Какого черта ты желаешь эту женщину?
Как ты узнала мой домашний телефон?
Разбить жизнь Эрин ты всегда успеешь.
Ты оставила Эрин в Сосновой Роще.
Ты не видишь, я смущена.
Ты повзрослела и стала еще красивее.
Ты что, нарочно меня испытывал?
Ты действуешь на меня невероятным образом.
Ты мне ничего такого не говорил.
Ты, Умник, дежуришь первым.
Что ж ты молчишь, Сашка?
А ты сиди, будь наготове.
Ты что, попала в аварию?
Да стой же ты, дурачок!
Ты хоть соображаешь, что творится?
Ты продолжай, продолжай, мразь!
Переодень-ка ты ее быстренько.
Ты что, специально меня пугаешь?
И где же ты открываешь магазин.
Ты не вернул мне последний долг!
Неужели ты считаешь меня настолько глупой?
Ведь это ты вернулась в Мэйтаун.
Ты не откроешь магазин без меня?
Ты мне только что звонила на работу?
Ты же знаешь, я прагматик.
И ты отлично знаешь, почему.
Ты просто позвони и все дела.
Ты давно с отцом не говорил?
Ты извини, потом как-нибудь потолкуем...
А ты не знал, да?
Да отзовись же ты, придурок!
Чё ты несешь, в натуре?
Ты и банку ссуду не вернул...
Если ты уже им не стал.
Ты познакомь меня со своим агентом.
Такой кусочек ты держишь под замком!
Или ты не читаешь скандальную хронику?
А ты иди-ка домой.
А ты не загибаешь, ковбой?
Или больше ты меня не увидишь!
Меня ты просто с ног сшиб.
Или ты забыла Нью-Йорк, Элейн.
Да как ты могла, Элейн?
Ничему ты так и не научилась.
Лучше бы ты в жопу подохла!
Ты-то примешь Росса назад?
Вот если ты дашь мне чего-нибудь.
Ты ведь знаешь, время пришло.
Ты проявил к ней большой интерес.
Ты знаешь, как он ревнив.
И все же, чем ты займешься?
Ты же меня знаешь как облупленного.
Ну для кого ты это бережешь?
Тем более если бы ею была ты.
И чтобы ты любил меня тоже.
Неужели ты не думал о ней?
Студию ты оставила - что дальше?
Кстати, выглядишь ты очень неплохо.
Ты проявлял к ней большой интерес.
Почему ты так высоко ее ставишь?
Что ты думаешь о муже Бриджит?
Честно говоря, ты очень изменилась.
И ты сам отлично это понимаешь.
Впрочем, ты и сама знаешь.
И что ты живешь у него?
Ты все время об этом забываешь.
Ты же за этим сюда пришла!
Ты никогда себе такого не позволял.
Ты уже наверняка обо всем догадалась.
Об этом позаботишься ты, Дино.
Ты заработаешь на ней целое состояние.
Что значит "ты говорил"?!
Ты выставишь меня, как только захочешь.
Да ты просто чушь какую-то несешь.
Но если ты сам это говоришь...
Как будто ты только что впервые попробовал мороженое.
Ты извинишь меня, я знаю.
Что это ты с собой сделала?
Ты ведь не возражаешь, а?
Где ты будешь в это время?
Ты видел эту сцену, Коста?
Ты простишь мне мой вульгарный язык.
Ты ведь совсем не знаешь меня.
Это ты и так сказала хорошо.
Разве ты упала только с лошади?
Ты уже обжил свой лондонский офис?
Ты никогда даже и не пыталась.
И ты ошибаешься по поводу Тадео.
Ты никогда не была такой вспыльчивой.
Странные замечания, которые ты отпускала.
Ты был таким добрым и заботливым.
И развода ты не получишь тоже!
Ты же управилась за пять секунд.
Ты же разговариваешь со своей мамой.
Ты же выпила не так много.
Уинстон, ты остаешься на лодке.
Ты, наверное, хочешь коктейль?
Кстати, ты слышал звук самолета?
Ты думаешь, что Пэтти..
А ты как думаешь, Кейт?
Это ты постоянно треплешься с журналистами!
Ты ими, наверное, гордишься?
Ты ведь это имеешь в виду?
Ты все испортил, идиот несчастный!
А теперь ты требуешь еще большего!
Ты презентовал "Джонни Уокер"?
И как ты объяснишь происходящее Дебре?
И зачем ты врала по телевизору?
Раньше ты не была такой упрямой.
Почему ты не бросишь свою мазню?
Разве не там ты останавливаешься обычно?
Есть только ты и твое отношение.
Ты останешься со мной, Плам?
Кстати, ты венчалась в церкви?
Ты совсем лишилась своих куриных мозгов?
Что ты нашла в этом проходимце?
Ты забыла о письмах с угрозами?
Как ты думаешь, мне пойдет?
Ты не знаешь, что случилось...
Ты соображаешь, о ком говоришь?
Почему ты постоянно отваживаешь этого человека?
Ты ведь знаешь, какая она.
Ты растеряла все свои хорошие манеры.
Да, конечно, ты знаешь.
Такая ты мне нравишься гораздо больше.
Что бы ты сделала, Салли?
Ты ведь не уйдешь, правда?
Как ты думаешь, это банда?
Почему ты на меня не злишься?
Как прекрасно ты выглядишь, дорогая.
Там ты будешь под надежной защитой.
Но ведь ты сама это знаешь?
Ты смотрела на него, Салли?
Ты схватила пистолет и застрелила его.
Ну, Салли, ты даешь!
Разве ты не помнишь, Тельма?
Ты не слишком хорошо себя вела.
Ради Бот, что ты сделала?
А ты его еще и спровоцировала.
Последние двенадцать лет ты мне верила.
Ты сотворила эту глупость, верно?
Неужели ты выходишь замуж назло мне?
Что ты знаешь о моих потребностях?!
На этот раз ты приехал навсегда?
Что же ты стоишь, рискни!
А что ты делаешь с Питером?
Ты безгранично доверишься мне, Энди.
Вряд  ли ты даже слышишь меня сейчас.
Ты еще не устала от развлечений?
Поэтому ты сменила имя на Пауэлл?
Почему ты не постучала, Бекка?
Кстати, ты узнал что-нибудь существенное?
Ты протерла ранку спиртом и перевязала.
Зачем ты туда пошла, Бекка?
Почему ты позволила ему себя обнимать?
Почему ты не скажешь мне все?
Ты и без того натворил достаточно!
Может, ты предложишь дату венчания?
Но ты не заслуживаешь погребальной церемонии.
Ты, конечно, знаешь это.
Ты выросла и стала прекрасной женщиной.
Ты действительно ходил по его спине?
По  крайней  мере в первую ночь ты храпел.
Ты тогда тоже жил в Италии?
Почему ты сделал это, Томас?
Ты сильно упала в моих глазах.
Ты, случайно, не обкурился?
О чем ты думаешь, Лили?
Ты знаешь, где меня найти.
О, ты уже ее ослабила.
Как ты здесь оказался, Дуглас?
Сначала ты мечтала о музыкальной карьере.
Хоть этому-то ты поверишь?
Ты что, меня не понял?
Ты не имеешь права оскорблять меня.
Сколько времени ты пробудешь в Вашингтоне?
Чем ты тут с ней занимаешься?
Ты нас прямо напугал, Диллон.
Ты ничего против этого не имеешь?
Почему ты не упомянул ее имя?
Зачем ты привела сюда этого человека?
Ты будешь от него в восторге.
Под этим именем ты и умрешь.
Ты сделал большую ошибку, Марлин.
Как ты себя чувствуешь, отец?
Ты уже занимался уроками с Аделаидой?
Или ты по-прежнему считаешь себя мальчишкой?
Ты что, не разглядел ее?
Вчера ночью ты оставил меня одну.
Ты отлично поработал, мой друг.
Ты с  лихвой отомстил за смерть родителей.
Ты действительно ждешь ребенка, Виктория?
Ты именно там насиловал других женщин?
Ты лучше сам спроси у нее.
Ты носишь его ребенка, Виктория?
Ты бы от этого только выиграл.
Как ты относишься к бокалу шерри?
Как ты смотришь на чашечку кофе?
Ты поедешь со мной на прогулку?
Больше Ты о нем не слышал?
Возможно, ты о нем слышал?
Ты такого в жизни не слышал.
Ты бы ушам своим не поверил!
Однако с тех пор ты перетрахал уйму баб.
Да стой же ты, олух!
За что ты смазал этого парня?
Ты утверждаешь, что это Ив?
Как ты отнесешься к такому предложению?
А о чем еще ты думала?
Зачем ты все придумала, Кэролайн?
Ты сразу становишься угрюмым и зловещим.
Господи, как ты меня напугала.
Ты мало дергал меня весь день?
И если ты не уйдешь..
Ты ненавидела ее еще в детстве.
Ты находишь Тревора странным, Марк?
А вдруг ты упадешь со ступенек?
Ты веришь мне, простишь меня?
Ты уже видела их, Дукесса?
Ты знаешь нотную грамоту, Дукесса?
А что для себя выберешь ты?
Похоже, ты затеял какую-то игру?
Ты надеялась, что это случится.
Ты знаешь, он мне угрожал...
Ты будешь моим секундантом, Райдер?
Через несколько лет ты поймешь это.
Ты потрясла его до глубины души, Алике.
Ты даже не посоветовался со мной.
Ты ведь не пойдешь, правда?
Ты ведешь себя как Святая Джорджина.
Почему ты несешь ее на руках?
Иначе  говоря, что ты сделал сестре?
А ты что предлагаешь, Синджен?
Что ты здесь делаешь, Донателла?
Как ты себя чувствуешь, девочка?
Зачем ты бросилась в ледяную воду?
Где ты чувствуешь себя совершенно свободно?
Как  только ты поправишься, мы обвенчаемся.
Ты нам покажешь все самое интересное?
Ты не поцелуешь меня еще раз?
Ты не останешься на чашечку чая?
Ты, пожалуй, слишком увлекся.
Ты не сделаешь мне холодный компресс?
Ты уже познакомился с Мэри Роуз?
С конюхом Малколмом ты уже познакомилась.
Неплохая мысль, ты не находишь?
Скоро ты познакомишься с Мэри Роуз.
Ты вечно поддразниваешь меня и детей.
Ты не хочешь, мне рассказать?
Почему ты так поспешно похоронил его?
Ты пойдешь со мной, Джонатан.
Ты и с ним тоже спишь?
Возможно, и сегодня ты ошибаешься.
Сейчас ты не переменил свое мнение?
Боже мой, ты наняла ищеек?
Как ты смеешь, глупый мальчишка!
Ты объяснила, как наказываешь слуг.
Почему ты всего  этого не проделывала раньше?
Ты выйдешь за меня, Хелен?
Странно как-то, ты не находишь?
И чем ты занимался все это время?
Почему ты стал предателем, Джерард?
Но ты совсем не знала жизни.
Ты промотал их за два месяца.
Ты даешь Чонси хоть немного отдыхать?
Ты ведешь себя так из-за опиума.
Ты попала сюда при ужасных обстоятельствах.
Ты снова будешь со своей семьей.
Да ты посмотри, кто пришел!
Так что ты рассказала не всю правду.
И ты, Дел, тоже.
Ты думаешь, она нас видела?
Ты забыл, что был слепым?!
Да, это ты ловко сообразил.
Ты знаешь, где моя спальня.
Ты не сделаешь этого со мной.
Ты видел ее сиськи, Монк?
Леди Фэншо, ты ее знаешь.
Ты присмотришь за ней, правда?
Что ты сделал с моим слугой?
Да и ты не беспокоился бы зря.
Хотя ты мне нравишься с бородой.
Ты становишься другой только в Рейвнсуорте.
Ты не сделаешь этого, Этьен!
Раньше ты мне гораздо больше нравилась.
Не появись ты вовремя, я...
Ты приехал, и это главное.
Ты зовешь ее мадонной, Скарджилл?
И что ты сделала с ожерельем?
Ты не проводишь меня до дому?
Ты вмешиваешься не в свои дела.
Ты еще упомянул о взаимном уважении?
Ты что, все утро считала?
Так ты когда-нибудь спала с мужчиной?
А ты слышала эти странные звуки?
Ты же смотрел на мою..
Ты когда-нибудь бывала на кошачьих бегах?
Возможно, ты даже перерастешь папу.
А ты что скажешь, Джон?
Ты ведь приехала всего сутки назад.
Ты всегда удивляешь меня, Эванжелина.
Так почему ты приехала в Лондон?
Может, ты поговоришь с ней?
Именно столько ты платишь своим любовницам?
Ты не имеешь права приказывать мне!
Короче, ты тоже не пролезешь.
Ты не правильно расценил мои чувства.
Расскажи скорее, что ты сделал?
Ну почему ты опять заламываешь руки?
Ты-то сама уговаривала его?
Ты вскоре сама убедишься в этом.
Ты вырастешь большой и здоровенькой девочкой.
Не причинил ли ты ей боль?
Давно ты так издеваешься над Зарабет?
Тор свидетель, ты заслуживаешь смерти!
Ты делала с отчимом что хотела!
Кажется, ты называешь его Малеком?
Сколько серебра ты за нее возьмешь?
Тогда ты оставишь меня в покое?
Разве ты не спишь с Зарабет?
А ты возишься с этой дрянью!
Ты ничего не добилась своей ложью.
Возможно, ты сама это заметила.
Ты не разлучишь нас, Магнус?
Ты сделал правильный выбор, Магнус.
Ты уже получил, что хотел.
Ты не видела ее, Зарабет?
Ты выкрал сестру Магнуса из дома?
Ты ее не заслуживаешь, бабник...
Ты еще пожалеешь о своей выходке.
Так почему ты не хочешь меня?
Почему ты держишь меня на руках?
Ты ничего не предпримешь против Рендала.
Может, ты передумала насчет пари?
Но ты забыла о нашем пари.
Ты бывала в Испании, Элен?
Ты заметила, какой он романтичный?
Ты узнаешь, кто твой хозяин!
Похоже, ты приняла мое предложение.
Ты обучишь меня всему этому, мама?
Ты не уйдешь отсюда без меня.
Какого дьявола ты мне не сказала?!
Ты, наверное, им гордишься.
Почему ты издеваешься над моим ребенком?!
Ты и вправду сломал ему нос?
Но ты же никого не слушаешь!
Откуда ты знаешь короля и королеву?
А ты скоро вернешься в Реймерстоун.
Ты лжешь мне и своему королю.
Ты что, считаешь меня сумасшедшим?
Но ты заслужила ее своим упрямством.
Наверное, ты скучаешь по нему.
Ты опять ослушалась и покинула комнату.
А что ты делала со мной?
Сегодня ты доставила мне множество неприятностей.
И во всем будешь виноват ты.
Ты вышибешь из Ролло последние мозги.
Ну и заставил ты ее попрыгать!
Ты же знаешь, каков Траско.
Клив, как ты тут оказался?
А что сделаешь с нами ты?
А ты что скажешь, Таби?
Разве ты не нарочно явилась сюда?
Ты так и не набрала жирку.
Ты думаешь, я совсем глупенький?
Ты что, издеваешься надо мной?
А ты как думаешь, Хельга?
Как ты думаешь, господин мой?
Ты догадываешься об этом, викинг?
Ты только погляди на свою жену.
Или ты имел в виду Альфреда?
Ты-то почему не умер?
Почему ты назвал ее этим именем?
Ты все  равно выйдешь за меня замуж.
Ты что, тоже его знаешь?
Ты не убьешь его, Хокон?
Ты думаешь, кто-нибудь тебе верит?
Но зачем ты спрашиваешь, Исла?
Ты не уважаешь волю своего отца.
Почему ты так держишься за Чессу?
Как ты себя чувствуешь, Чесса?
Неужто ты и впрямь задал храпака?
Клив, может, ты знаешь?
Ты говоришь, что ты Ронин?
И кого бы ты обвинил тогда?
Кстати, как ты нас нашел?
Ты знаешь этого человека, Клив?
Ты женишься на ней нынче вечером.
Ты не сообщила нам никаких сведений.
В главный зал ты не выйдешь.
Ты слышала, что он сказал?
Да побыстрей, ты утомляешь меня.
Ты не оставила мне другого выхода.
Ты смел, силен и коварен.
Ты уже достаточно усмирила его пыл.
Ты останешься здесь, со мной?
Ты что, не поняла меня?
Да, ты здорово унизила ее.
Или ты не поверил мне вчера?
На свою беду ты оказалась здесь.
Поэтому ты и женился на мне.
Ты что, возомнила себя мужчиной?
Ведь это ты отказался от нее.
А ты возглавляешь мужчин, Эйнар.
С моей смертью ты лишишься всего.
Ты действительно вышла замуж за Рорика?
Ты никогда больше не увидишь его.
Ты вернешь мне молодость и силу.
Ты знала, что пища отравлена.
Главное то, что ты сделала.
Как ты вырос, маленький разбойник.
Раньше ты бывала легче на подъем.
Честное слово, ты очень рискуешь.
Какие чувства ты ко мне испытываешь?
Ну ты даешь, Харли Уиллинггон!
Ты ничего не знаешь о человеке...
Кэт, ты ведь его видела!
Но ты словно меня не слышишь.
Кстати, ты всем очень понравился.
Ты хоть раз видела его сериалы?
Ведь ты скоро станешь моей дочерью.
А ты растолстел, подумала Тара.
Ты расскажешь мне про своего деда?
И какого черта ты здесь делаешь?
И скоро ты сама это поймешь.
Но когда ты назвала свое имя...
Ты же не работаешь, да?
Ну почему ты не предупредил меня?
Кстати, где ты держишь кофе?
Ты же знаешь это, да?
Ты и так уже все сказал.
Ты выглядишь совершенно так же, как всегда.
По-моему, ты всегда хорошо соображала.
Слышал бы ты ее, Эмерсон.
Так ты размышляла именно об этом?
Верити, ты у меня дождешься!
Ты был в Винсент - колледже.
Теперь-то хоть ты понял?
Иначе ты просто спятишь, Джонас.
Какого черта ты молчала все  это время?
Да ты просто сошла с ума.
А потом ты избавился от него.
Ты понимаешь, что тебя ждет?
Ты ведь знаешь взгляды старшего поколения.
Ты воспользовался ситуацией в своих интересах.
Может, ты за нее заплатишь?
Эти качества ты передашь моим сыновьям.
Ты никогда не упоминала об этом.
Ты всю жизнь прожила в роскоши.
Ты ведь совсем не знаешь ее.
И ты отлично справляешься с этим.
Ты всегда была умной и отважной.
Со мной ты будешь в безопасности.
Ты пролил чай на мисс Грейсон.
Ты же отскочил, чертов ублюдок!
И ты никогда не читал Хемингуэя?
И что же ты еще хочешь?
Долго же ты читал мое сообщение!
А потому ты за это заплатишь.
Ты сам поручил ей, помнишь?
Ты переспала с ним этой ночью.
Тетя Бэсс, ты нашла зубочистки?
Ты говорил, что она закодирована.
Ты уже открыл ей свои чувства?
Лавиния, ты меня не слушаешь!
Мэгги, ты знаешь этих двоих?
В ней ты никуда не поедешь.
Похоже, ты выбираешься из шока.
Ты много месяцев намеренно избегала меня.
И часто ты делаешь такие ошибки?
Ты что, нарываешься на ссору?
И скажешь ты все это сейчас же.
Уверена, ты его часто носишь.
А куда же ты направишься теперь?
Ведь ты же всегда меня защитишь.
Кого это ты с собой привез?
Ты не имеешь права утаскивать дамочку.
Ты же меня никогда не слушаешь.
Ты ведь хотела меня, Мэтти.
Ты получишь свое доказательство, Мэтти.
Ты что-то задумал, точно знаю.
Ты знаешь, я ненавижу бумаги.
Разве ты не в отпуск ездила?
Ты и сам сегодня выглядишь прекрасно.
Ты эту работу ненавидишь, верно?
Ты ведь никогда не была замужем.
Просто так ты здесь не появишься.
Так что ты сейчас от меня хочешь?
Дорогая моя, ты заслуживаешь лучшего.
Почему ты так странно себя ведешь?
Ты сказал мне это на Чистилище.
Да ты ведь его не знаешь.
Мэтти, что ты такое говоришь?
Зачем ты это сделал, Правдер?
Ты знаешь, она любит экспериментировать.
Ты мог бы раньше меня предупредить.
Ты знаешь, что с тобой?
Что ты еще хочешь от меня?
Ты написала об этом целую книгу.
Зачем ты был с ним груб?
И ты сказала "да"?
И еще у меня есть ты.
Макс, что же ты молчишь?
О чем ты толкуешь, Шелдрейк?
Ты же сам сочтешь меня распутницей...
Как ты считаешь, такое возможно?
Ты ведь разрешишь мне, Гарри?
Что ты узнал из стихотворения Ричарда?
Но ты, по-моему, цветешь.
И ты тоже участвовала в его...
А ты с ним уже говорила?
А откуда ты узнал обо всем?
Как же ты узнал об этом?
Ты предоставила нам полную свободу выбора.
Неужели ты думаешь, что это...
К чему ты клонишь, Чарити?
Ты же меня знаешь, Генри.
Ты ведь знаешь эти вздорные песенки?
Ты снова строишь свои хитроумные планы?
Ты не хуже меня знаешь это.
Ты не привыкла к таким вещам.
Как ты думаешь, ей понравится?
Ты в самом деле так считаешь?
Ты просто появилась в неподходящий момент.
Когда сгораешь ты, сгораю я.
Или ты зря платишь мне жалованье?
Ты решишь, что я сумасшедший.
Ради Бога, что ты несешь!
Ладно, так ты поможешь мне?
Ведь ты использовала меня, правда?
Ведь скоро ты уедешь, Джонас...
Ты считаешь меня склочницей и тиранкой.
Ты говоришь, что я ворчливая.
На этот раз ты гарантируешь успех?
Ведь ты нарисовала себя, правда?
Неплохая месть, как ты думаешь?
Ты поставила этот спектакль, Кейтлин!
А вот ты сразу приглянулась ему.
Как бы ты объяснила свою сговорчивость?
Ты изуродовала мне ногу, чертовка.
Ты прекрасно выполняешь функции исполнительного директора.
Ты к этому не имеешь отношения.
Почему ты привез сюда эту женщину?
А ты часто такие вещи делаешь?
Ты ведь даже его не знаешь.
То есть ты не была брошенным ребенком?
Как ты это делаешь со мной?
Ты когда играл в последний раз?
За что ты ее так ненавидишь?
Ты просто сегодня вечером очень нервничаешь.
Ты действительно думаешь, что победишь?
Но ты не победишь, Фила.
Ты действительно постоянно попадаешь в неприятности.
Ты же выходишь замуж за меня.
Ты в них все время играл.
Как  обычно, ты играешь против правил.
Ты поспишь и почувствуешь себя лучше.
Ты никогда не поступала так необдуманно.
Ты выбрасываешь самые важные питательные вещества.
Ты наблюдаешься у лучших докторов штата.
Без нее ты ничего не стоишь.
Здорово ты придумала с этим софитом.
А в рискованном положении оказалась ты.
Ты скомпрометировал еще одну молодую женщину?
А ты принес мне еще шампанского?
Ты слышишь меня, чертово привидение?
Ты просто помешалась на этой мысли.
Ты так точно копируешь их тон!
Ты считаешь, Лукаса заинтересует ирис?
Ты знаешь о моих чувствах все!
И ты даже словом не обмолвился?
Ты же не веришь в привидения?
Ты слишком рискуешь в финансовых делах.
Ты ничего не теряешь, верно?
Получив признание, ты возненавидишь меня...
Ты думаешь, что добился капитуляции.
Все устроила ты, тетя Клео.
Уж тогда ты прикусишь свой язычок.
Сегодня ты заплатил за эту ошибку.
Может, ты заметишь что-нибудь необычное.
Да ты и сама все знаешь!
Ты уже совсем засмущала бедную девочку.
Что ты там так долго возишься?!
Ты ведь именно этого и добивался?
С чего это ты так разошелся?
А ты пока пригляди за Эми.
А ты подождешь меня у входа.
А  то ты опять наделаешь массу глупостей.
Ты и сама прекрасно все понимаешь!
Итак, ты любила молодого Хэмптона?
Ты вел себя с рыцарским благородством.
Разве ты не получила мою записку?
Как ты выпутаешься из этого положения?
Ты же граф, черт возьми!
Ты же давно не живешь здесь.
Ты выгнала его, как обещала?
Ты ведь ему за это платишь.
Ты это понимаешь не хуже меня.
Ты слишком доверилась ему, дорогая.
Ты добился того, чего хотел.
Где ты шляешься, черт возьми?
Ты не знаешь что такое сумасшествие.
Ты говоришь, "карма"?
Ты был для него настоящим отцом.
Ты обуздал этого старого дьявола Леона.
Ты говорил о разногласиях другого рода.
Ты контролируешь огромные средства Аббервикского фонда.
Видела бы ты драку в таверне.
Ты понял, что Лэттеридж здесь.
Когда-то ты занимался этим ради забавы.
Что ты знаешь об этом человеке?
И ты станешь его бедующей жертвой.
И как ты с ним познакомился?
Ты прекрасно ориентируешься, моя дорогая...
Но похоже, ты его удивила.
Никакого научного эксперимента ты не проводила.
Ты этого себе никогда не простишь.
Разве ты чувствуешь здесь что-то нехорошее?
Ты прекрасно играешь роль стойкого героя.
Из-за меня ты чуть не погибла.
Но внешне ты была Кордом Гонщиком.
Каким образом ТЫ на него наткнулся?
Ты понимаешь, что ты делаешь?
Ты получила ответ на свой вопрос?
Но ты меня дома не ждала.
Но сегодня ты зашла слишком далеко.
Сегодня ты переступила черту, Энни.
Ты бы никогда такого не сделал.
Ты невероятно многого добился в жизни.
Ты ненавидишь меня и всегда ненавидел.
Ты просто околдовала Оливера, Энни.
Ты, сука, иди сюда.
Женившись, ты оказал мне услугу.
А ты тут возишься с травами?
И ты, Дарегейт, видел.
Да - да, ты научишься.
В этот раз ты что-то использовал?
Кажется, ты потерпел сокрушительное поражение.
За ужином ты чувствовала себя неважно.
Ты мне тоже дала огромное наслаждение.
Ты очень ясно выразил свои мысли.
Софи, ты подумала о последствиях?
Ты никогда не утруждал себя браком.
Почему ты нам ничего не рассказала?
Ты же отдаешься мне без остатка.
Завтра же ты вернешься в Рейвенвуд.
Ты не встанешь под пулю Уэйкота!
Сегодня вечером ты поступила очень достойно.
Ты никогда бы так не поступила.
Может, ты об этом слышал?
Да ты и сам прекрасно знаешь.
Ты давно пренебрегаешь собственной личной жизнью.
Ты просто чудом остался в живых.
Но сейчас ты зашел слишком далеко.
Просто ты по-прежнему одержим жаждой мести.
Это ты в институтских брошюрах вычитала?
Дилан, ты с ума сошел?
Ты всегда была отличным другом семьи.
Ты знаешь этих людей лучше меня.
Ты знаешь, кто такой социопат?
Правда, что ты ударил Дэррена?
Это ты привела его в семью.
Зачем ты снова с ним связалась?
Ты только что освободилась от этой крысы.
Откуда ты брала деньги для Этвуда?
Неужели ты считаешь меня полным идиотом?
Ты сама поднесла спичку к костру.
Ты его и пальцем не тронешь.
Ты знаешь свою семью, Люк.
Ты становишься настоящей занозой в заднице.
И как  только ты умудряешься, сестренка?
Ты ведь знаешь ее романтическое воображение...
Как ты себя чувствуешь, Саймон?
Что ты такое говоришь, папа?
Ты наверняка неправильно понял, папа.
Ты никогда не упоминал о ней.
Ты сегодня нуждаешься в человеческом общении.
Ты хочешь нас за что-то наказать?
А ты об этом не думаешь?
Ты перенес свою ненависть на меня.
В Лондоне ты увидишь много интересного.
Ты всегда исправно платишь по счетам.
Почему ты оставила его на площадке?
Как бы ты не потерял сознание.
И какого черта ты пошел туда?
Ты узнала, чей это почерк?
Ты настоял после этого на помолвке.
Ты вышла бы замуж за него?
И ты был бы в безопасности.
Что ты имеешь против местных властей?
И как ты вытащил ее оттуда?
Ты с ней встречаешься хоть изредка?
Ты намеренно занялся со мной любовью.
Ты знаешь, что такое контроль.
Ты проберешься в имение сегодня ночью.
Ты никогда в жизни не догадаешься...
Человек, чью дочь ты спас.
Ты бы лучше поговорил с Кэлен.
Ты вела себя глупо и безрассудно.
Ты бы знал цену родственным отношениям.
Ты ведь это имел в виду?
Временами ты наверняка устаешь от меня?
И тогда ты исполнишь свое предназначение.
Впрочем, нас мало волнуешь ты.
Все это время ты шла так уверенно.
Теперь ты знаешь толк в торговле.
Ты не просто желал ее смерти.
Ты сам накликал беду на себя.
А ты не жалеешь, Кэлен?
Ты не выйдешь за него замуж!
Ты ведь помнишь, мы женаты.
Ты вернешься со мной в Англию!
Ну, с чем ты пришел?
Похоже, ты его просто поразила.
Ты думал, это Марианна звонит?
Ты уже пропустила половину рабочего дня.
Ты заказал ему номер в гостинице?
Вот ты к ней и вставай.
Это ведь ты придумала наш план.
Ты знаешь, что она отказалась.
Ты же женился только неделю назад.
Ты бери Джинни и мою сумку.
Ты по  крайней  мере обращаешь на меня внимание.
Но ты исчерпал запасы моего терпения.
Ты и ее не замечал до сих пор.
Ты буквально помешался на этой тряпке.
Приятная музыка, ты не находишь?
А почему ты вздрогнула, Софи?
Что еще ты хочешь, Софи?
Ты скажи, я не обижусь.
Ты не видишь, я занят?
Ты сказал мне "спасибо".
И ты ничего не сказала мне?
Чего хочешь ты, ты лично?
Ведь это ты гоняешься за ним.
Когда же ты наконец займешься делом?
Со мной ты больше не встречалась.
Там ты будешь в полной безопасности.
Ты всегда была жестокой и беспощадной.
Ты не узнала его по голосу?
Ты совсем не думала о нем.
Ведь это ты выдумал себе невесту.
Ты носила очки и странно одевалась.
Как ты на самом деле зарабатываешь на жизнь?
Ты расскажешь наконец, что произошло?
Что ты вообще делала сегодня днем?
С тех пор, как ты вышла замуж.
Ты потрясающе смотришься в этом свитере.
Теперь ты обо мне все знаешь...
Ты наверняка знаешь ее в лицо.
Ты ведь на  самом  деле танцевала сейчас танго.
Как ты думаешь, они догадались?
Ты понимаешь, почему это произошло?
Ты почти приняла решение, дорогая.
А ты как думаешь, дорогая?
Ты перевозбудилась, вот и все.
И ты так замечательно теперь ходишь.
Как ты думаешь, она поняла?
Ты слишком давно с ней возишься.
Ты уже испытала это на себе?
Ты все ей рассказала, да?!
Ведь ты не боишься, правда?
Кики, ты просто все  это выдумала.
Ты связывалась с моделями из Рима?
Почему ты еще не собрала вещи?
Во сне ты выглядишь совсем по-другому.
Ты взяла валиум специально для меня?
Уж тогда-то ты точно не прогоришь.
Ты видишь, как я выросла!
Ты случайно не на казино работаешь?
Это ты сама о нем заговорила.
Ты слишком легко впадаешь в панику.
Итак, насколько ты уже продвинулась?
Ты думаешь, они продают мечты?
Их ты оставила на прошлой неделе.
Ты же столько над ним работала.
Откуда ты узнала насчет нашей вечеринки?
Сколько моделей ты заказала для съемки?
Господи, как ты меня перепугал.
Кстати, ты по-прежнему их получаешь?
Ты сбросил его и оставил умирать!
Ты сошла с ума, понимаешь?!
Теперь ты заклинилась на своей работе.
Этим ребенком был ты, Джастин.
Ты никогда не являешься просто так.
Ты получил соответствующее твоему положению воспитание.
Но если ты случайно встретишь его...
Когда это ты стала такой жеманницей?
Ты ведь никогда их не красила?
Ты когда-нибудь плавала в открытом море?
А что ты думаешь, Пенелопа?
Но иногда ты меня просто удивляешь...
Ты просто не понимаешь многих вещей.
То, как ты ведешь себя.
Но ты никогда так не поступишь.
Один ключик ты мне уже дала.
А ты, оказывается, ловкач.
Чтобы ты да исчерпала свои познания...
По-моему, ты его смертельно обидела.
Ты делал все, что хотел.
Нет, ты только представь себе!
Наверное, ты очень устала сегодня.
Ты что, опоил меня зельем?
А к чему ты это сказал?
И кому это ты не понравилась?
В таком платье ты будешь прелестной.
Почему же ты не сказал мне?
И на все это обрек меня ты.
Неужели ты не задумывалась об этом?
А ты пренебрег ею словно безделушкой.
Но ты как сквозь землю провалилась.
Ты мне никогда этого не позволял.
А почему ты этого так хочешь?
И ты поделишься ими со мной?
Уж не, собираешься ли ты...
Ты же и себе могилу роешь.
А про Лорну ты хоть подумала?
Пока ты живешь в этом доме!
А ты уже больше не засыпай;
К чему ты клонишь, Элисон?
Ты годами хранил это в тайне.
И ты была там с ним...
Ты же в отцы ей годишься.
Ты поставила на деньги и проиграла.
Ты идешь прямо в камеру пыток.
Ты выглядишь слегка утомленной, дорогая.
Как это ты так быстро выбралась.
Ты думала, я не вернусь?
Куда это ты наладился, бесстыдник?
Ты молодец, не побоялась неприятностей...
Осторожнее, ты порвешь мне колготки.
Ты же знаешь, подслушивать нехорошо...
Ты видела открытку от мистера Клафа?
Ты уложишь этих тихоходов одной левой.
Ты скоро перерастешь мужчин вроде Ники.
Моральные изъяны ты восполняешь богатым воображением.
Кажется, ты впервые не преувеличиваешь.
Ты прилично задолжала и этой компании.
Ты не пожалеешь, я обещаю.
Странное ты выбираешь время для приемов.
Ты не раз проговаривалась во сне.
Ты одна тут справишься, дорогая?
Что ты теперь скажешь на это?
Почему ты не смотрела на меня?
Что ты здесь делаешь, Фредди?
А ты ни капли не изменилась.
А что ты сделала с декольте?
Ты имеешь в виду мою мать?
Ты хочешь, чтобы меня уволили?
О чем ты говоришь, Изабель?
Что ты ей сделал, папа?
Ты слышала, что только что сказала?
Ну и как ты это объяснишь?
Ты рассказывала об этом многим людям.
А что бы ты ей дал?
Ты предположил худшее, я уверена.
Ты разбила ему сердце, Кэти.
Ты ведь спас моего приятеля Стабена.
Ты носишь штаны, как мужчина...
Ты нигде бы больше не прижилась.
Ты снова перепутал любовь с похотью.
Теперь ты все знаешь обо мне...
Ты сам убедишься, когда увидишь.
Ты прекрасно знаешь, что сделала.
Как ты мочила волосы тех детишек?
Ты думаешь, мне все  это нравится?
Ты, должно быть, замерзла.
Элли, ты страдаешь манией преследования!
Конечно, ты меня не поймешь...
Ты сегодня так испугалась, правда?
Элли, ты как-то странно дышишь.
Ты ни капельки не любишь меня?
И ты ничего мне не обещал.
Ты была такой таинственной и непонятной.
Хотя ты и носила чужую маску.
И вообще, ты мне мешаешь!
Ты полюбила, разве не так?
Неужели ты не хотел бы этого?
И что ты скажешь о сексе?
Ты вернешься с нами в Штаты.
Ты считаешь, что звонила Эдна.
Если только ты не отменишь встречу.
И ты не зря так злишься.
Когда ты дотрагиваешься до меня здесь...
А ты не утомляй мужа разговорами.
Ты прекрасно знаешь каждого из приглашенных.
Либо ты остаешься, либо уходишь.
Ты, кажется, что-то сказала?
Ты спрашиваешь, в чем дело?!
Ты только что закончила отделку третьего этажа.
Ты нашла кого-нибудь себе в помощь?
Ты только что сломал жизнь многим людям.
Ты организовал приобретение тех доходных облигаций?
Лучше бы ты думал о работе.
Ты в полной мере понимаешь ситуацию?
Ты что вообще ничего не понимаешь?
Или ты соглашаешься, или нет.
В воскресенье ты познакомишься с ней.
Ты бы вызвала фурор в Итоне.
До этого ты была цвета помидора.
Ты же ее оставишь, правда?
Ты специально ничего не сказала мне.
Ты же ее никогда не видела!
Поэтому ты и пошла с Джимом.
А в Ногалесе ты часто бываешь?
А когда ты к нам выберешься?
Джо, почему ты не отвечаешь?
Ты меня так и не дослушал...
Деликатно, понимаешь ты это слово?
И что ты скажешь своим клиентам?
И ты помогла не только ему.
Вчера ночью ты снова приснилась мне.
Какими еще неприятностями ты меня порадуешь?
Ты ускользаешь от меня, дорогая.
Что ты сделала с моим полом?
Почему ты не вернулась ко мне?
Ты хорошо слышишь меня, Сандра?
И ты это знаешь лучше всех!
Ты начинаешь охоту за Говардом Нистремом?
Ты без всякого ужаса вспоминаешь школу?
А ты почему играешь на нем?
Ведь ты отдаешь мне частицу себя...
Разве ты сама не все знаешь?
А когда ты мне еще позвонишь?
Ты так хорошо рассказываешь разные истории.
А взамен ты получишь вот это.
О, если бы ты знал...
Ты сама привела сюда Росса Таннера?
Так ты пригласил и моих клиентов?
Ты ходишь такой уже несколько недель.
Ты здесь потому, что я люблю тебя.
Ты нервничаешь из-за меня и Даны?
Ведь ты все-таки вернулась к Стефану.
Ты слышала обо мне некрасивые вещи?
Как ты приезжаешь в этот дом?
Теперь ты меня понимаешь, Лоретта?
Чего ты еще хочешь, Диллон?
А ты когда-нибудь был у него?
А ты вроде бы дрожала раньше.
Если ты готова, пошли вниз.
В противном случае, ты проиграешь.
Ты так круто во все вмешиваешься.
Так же как и ты мне нравишься.
Ты возвеличиваешь себя за мой счет.
Ты давно уже выиграла наш спор.
Ты так много сделал для них.
Ты изменилась после встречи с ней.
Но вместо этого ты меня рассмешила.
Ты сама мне об этом сказала.
Ты не догадываешься, кто он?
Ты вообще представляешь, что натворил?
Ты хотел, чтобы я забеременела.
Ты не забыла репутацию Фила Болдуина?
Ты плохо знаешь мужчин, Оливия.
Ты рассуждаешь, как старая бабка.
Ты уберешься отсюда ко всем чертям!
Ты слышал, что сказала Оливия?
Прошлой ночью ты выглядела вполне достойно.
Ты почитываешь "Файнэншл Тайме"?
Ты имеешь в виду лошадиные скачки?
Что ты там торчишь посреди дороги?
Ты никогда мне ничего не рассказываешь.
А ты как думаешь, папа?
Ты имеешь в виду Лайэма Делани?
Ты же его знаешь, мама.
Раньше ты никогда не была стервозной.
Ты ведь его хочешь, верно?
И все ты проведешь со мной.
Ты мне всегда нравилась, Молл.
Ты обязательно будешь моей, Молл.
Разве ты этого еще не знаешь?
Почему же тогда ты отказывала мне?
Ты не задавал мне этого вопроса.
Ты говоришь об этом так хладнокровно!
Если ты лишишь меня своей дружбы...
Ты сможешь со мной как-нибудь пообедать?
Но ты все еще об этом думаешь.
Джулия, ты очень любила Уинстера?
Ты знала об этом, Бет?
Ты уже прогуливаешь уроки, Мэгги?
Ты находишь удовольствие абсолютно во всем.
А ты когда-нибудь ходил на балы?
А как ты считаешь, Синтия?
Ты никогда не говорил об этом.
Ты сказал, что любишь меня?
Ты ведь тоже живешь на ранчо!
Отчего ты все еще злишься на них?
Ты сказала, что любишь меня?
Это ты возвращаешься в Вашингтон сегодня.
Ты забудешь о своих теперешних чувствах.
Когда ты нашла для этого время?
Ведь ты стоишь ко мне спиной.
А ты прости меня за случившееся.
Но ты все же появилась на свет.
Ты знаешь в округе такую женщину?
Но ты справишься и без нее.
Но правил приличия ты не знаешь.
Рано или поздно ты всему научишься.
И ты так быстро усваиваешь уроки?
Ты нанял в горничные какую-то воровку?
Но ты же назвал ее умницей...
Ты меня поражаешь, право слово.
Почему же ты в них лезешь?
А почему ты так сутулишь плечи?
Ты что, оглох, Джереми?
Почему ты не занял какую-нибудь спальню?
Ты запретил мне возвращаться, но...
Ты хоть раз видела их мечи?
Ты все-таки вызвала меня на поединок.
Теперь ты увидела разницу, женщина?
Или ты уже допускаешь такую возможность...
Ты что, предпочитаешь холодную ванну?
Ты подставил мне свой правый бок.
А ты приведешь меня к ней.
Но ты не учел некоторых обстоятельств.
Ты же возьми на себя Чаллена.
Ты выносишь моего ребенка в себе.
Как ты думаешь, Гарр жив?
Куда ты валишь все эти мешки?!
Ты знаешь, где она спит?
Ты что, с ума сошел?!
Наверное, ты тоже ее попробовал.
О да, ты стоишь того.
Что это ты так ему угождаешь?
И ты мне пока не ответила.
Ты посрамила всю мою старую одежду.
Ты несправедливо обвиняешь меня, Роланд.
Что ты такое говоришь, Эдора?
Ты никогда не был моим господином.
Ты отнял меня у любящей матери...
Ты хочешь, чтобы все это случилось?
Почему же ты мне не поверил?
И ты так легко это воспринял?
Ты прошла через все это без меня!
Что ты тут делаешь, малютка?
Так что ты поживешь здесь какое-то время.
И ты никогда не радуешься жизни?
Ты сама выбрала такой образ жизни?
Так что ты снова напрасно потратил время.
С ними ты будешь в безопасности.
Ты заманила его сюда и прикончила!
Так это там ты все разузнала?
Ты так хорошо спала всю ночь.
Ты ведь один раз обманул врачей!
Прежде ты вовсе не искала такового.
Ну, чего же ты ждешь?
Ты ведь это понимаешь, правда?
Или ты именно этого и добиваешься?
Или ты уже об этом забыла?
Какого черта ты вмешиваешься, женщина?!
Ты чувствовал, что получил благословение?
Ты тоже всю ночь не спал.
Просто ты этого еще не знала.
И ты хорошо с ним управляешься?
Ну, какого черта ты плачешь?
Ты думаешь, мне еще больно?
А ты ведь прятал, верно?
Отчего ты не ухаживаешь за ней?
Ты снова принижаешь себя, Кольт!
И для чего ты наняла его?
Ты не думаешь, что говоришь.
Когда же ты обо всем узнал?
Если ты находишь привлекательными других женщин...
Может, ты покажешь мне дом?
Нет, ты поплывешь с нами.
Зачем ты так с ней поступил?
Ты сам говорил, когда уезжал.
Почему же ты ничего не сказала?
Сегодня ты мне больше не понадобишься.
Ведь ты все узнаешь раньше меня.
Ты что, еще не ложилась?
Или ты об этом и хлопочешь?
Ты же приехал ненадолго, Уоррен.
Ты об этом мне тоже расскажешь?
Ты этого хочешь, Уоррен Андерсон?
Какого черта ты выбрала именно его?
Ты не забыл о нашем пари?
Ты сомневаешься в моих мужских силах?
Ты не относишься к ее любимчикам.
Или ты уже с ним перемолвился?
Неужели ты не поверил моему брату?
Да ты ведь тоже это почувствовала.
Ты уже два года занимался пиратством.
И тут ты переступил границу дозволенного.
Может, ты почитаешь мне немного?
Ты задела его самолюбие, Джорджи.
А в какие края направляешься ты?
Что ты делаешь с моей рубашкой?
Или ты сейчас остановишься, или...
Ты что-нибудь сказал ей, Клинтон?
Ты не узнаешь его, Томас?
Ты называешь это шуткой, когда...
Ты же знаешь, каков он.
Ты не выглядел слишком счастливым женихом.
Как ты чувствуешь себя, между прочим?
Похоже, ты с ним встречался.
Ты все время говоришь так непонятно...
Ты ведь не нашел моих заметок?
Или ты совершил какое-то ужасное преступление?
И о каком докторе ты говоришь?
Вряд ли ты познакомилась с ним вчера.
Вчера ты видела всю мою родню.
Ты еще не был у них?
И как же ты помогла ему?
Ты еще пожалеешь о своих выходках!
Что ты выбираешь, Эрика Бессердечная?
Именно этого ты требуешь от меня?
Сегодня ты по-настоящему станешь моей женой.
А ты был в доме Селига?
Как ты поступишь со мной тогда?
Ты и вправду ничего не знаешь?
О, зачем только ты явился?
Ты сказал, что хочешь ее!
Так, как ты любишь папу.
Ты думала, что Олден умрет?
Ты отдашь их Корлисс, Ройс?
Ты что, наблюдал за мной?
Ты и так уже пропустила завтрак.
Господи, ты говоришь как христианка!
Итак, ты даешь мне слово?
Ты поедешь со мной на озеро?
Ты ведь никогда меня не слушаешь.
Если ты сомневаешься, испытай его.
Если ты победишь, они уйдут.
Ты хочешь, чтобы я отказался?
Ты отправился с Фалоном за Шани!
Ты ничего не слышала насчет этого?
Ты слишком резко берешь с места.
Только ты опять не так поняла.
Ты видел, как я живу.
Ты дал мне пищу для размышлений.
Ты сказал, что любишь меня!
Ты не считаешь себя лучше других?
Ты уже достаточно испытала его терпение.
Ты просто немного испугалась с непривычки.
Да ты и сама теперь знаешь.
Ты действительно не обижаешься на меня?
Ты и ее оставишь у себя?
Ты поедешь и ко мне домой.
А вот ты какого черта суешься?
Ты называешь две короткие страницы докладом?
Однако, ты считаешь, гарем?
Ты знаешь, муж моей дочери...
Ты не приходил с такими разговорами...
Ты же знаешь, должен помнить!
Ты знаешь, о чем просишь?
Ты уже запуталась в этой паутине.
Что еще ты ожидала, дурочка?
Но что ты делал здесь раньше?
Неужели ты этого до сих  пор не поняла?
Ты останешься здесь, со мной.
Ты действительно посчитаешься с моим мнением?
Ты останешься здесь до нового восхода.
Ты действительно кое-что для меня значил.
Ты нашла мужчину, которого хочешь?
Ты назвала это "беседой".
Если ты уничтожишь его, я...
И ты ни о чем бы не догадался.
Ты полностью отдалась на мою милость.
Ты же все равно едешь в Техас.
Иначе ты умрешь вместе с ним.
Ты увлажнилась, чтобы принять меня.
Но ты сказала, что он...
С чего это вдруг ты испугалась?
Ты больше никогда меня не увидишь.
Ты запугивал ее довольно странным способом.
Фитц, ты ведь ее осмотрел?
Ты больше ни пенни не получишь!
Ты-то не потеряла голову.
Так почему ты покинул супружескую постель?
Как ты изящно выражаешься, Джейми.
Ну, так ты поможешь мне?
Ты мать, ты родила его.
Ты уж извинись перед миссис Бак.
Ты просто еще этого не поняла.
Да ты просто ослепла, Сара.
Ты не имела на это право.
Ты сделала свой выбор, Сара.
Ты просто взял меня в собственность.
Да чтоб ты сгорел в аду!
Обычно ты так поздно не засиживаешься.
Ну и что ты себе вообразил?
Если только ты не выйдешь замуж.
Рейф, ты ж меня знаешь.
Ты закончил наш маленький вечер воспоминаний?
Наверное, ты понимаешь мои чувства.
Мы молодожены, ты не забыла?
Обо мне ты хоть раз подумал?
Да что ты со мной сотворила?
И как ты об этом узнал?
Ты думала об этом, Мэгги?
Таким образом ты оплачиваешь за мое гостеприимство.
Почему ты наводила обо мне справки.
Все это ты расскажешь мне за ужином.
Ты ведь живешь ради таких опасностей.
И сказка, которую ты придумал...
Но видимо, ты меня боишься.
Ты покраснел и смотришь в сторону.
Ты его хранил все эти годы?
Ты сердишься, не так ли?
Ты выглядишь слишком старомодно и провинциально.
Ты выгнал их в семь утра!
А ты чего ждала, деточка?
А ты что скажешь, Джо?
Ты действительно подала заявление об уходе?
Наверняка и ты об этом думала.
Хотя обычно ты стоишь причиняемых хлопот.
И его совершила ты, Джо.
Какой срок ты дал этому браку?
Ты знаешь, мы тебя любим.
Что ты ей наговорила обо мне?
А бегаешь от меня только ты.
Почему ты так панически боишься детей?
Ведь ты любишь меня, да?
Неужели ты никогда ни о чем не мечтал?
Но ты ведь уже знаешь это?
Ты выходишь за меня замуж добровольно.
Ты забыла, как надо забавляться.
Ты, наверное, совсем измучилась.
Ты свою уже задавила до смерти.
Ты мне никогда ничего не прощаешь.
Очевидно, ты об этом знала.
Обычно ты режешь правду в глаза.
Ты хочешь, чтобы я изменился?
Ты в нем выглядишь весьма соблазнительно.
Ты так хорошо ладишь с ними.
Ты просто замерзнешь в твоем доме.
Возможно, ты найдешь лучшего покупателя.
Ты же не обмолвилась ни словом...
А меня ты таковым не считаешь?
Ты говоришь, его зовут Силва?
Разве ты не соскучился по Моник?
Ты сам говорил это не раз.
В этот раз ты все узнаешь.
Что ты думаешь, черт возьми?
Оттуда ты увидишь всю землю Гаттинга.
Как ты знаешь, Элиза умерла.
А если ты за борт выпадешь?
Ты об этом думаешь, верно?
Неужели ты все еще ничего не поняла?
А когда это ты был солдатом?
Ты их защищаешь исключительно назло мне.
Ты что, пытал сестру Отилию?!
Что ты на этот раз замышляешь?
Ты помнишь себя в восемнадцать лет?
Ты спас нас, это верно.
Кстати, как ты сюда добиралась?
Джек, ты продаешь жизни англичан.
А ты не только оставалась наедине...
Ты, Уэйн, обследуешь таверны.
Ты называешь Сент - Ивза тираном.
Неужели ты разуверился в нашем вожаке?
Ты займешься ею в нашей комнате.
Но почему ты вернулся в город?
Как ты думаешь, ее кучер...
Чтобы ты правила одновременно одной рукой.
Ты знаешь мое отношение к браку.
Ты совсем забегалась в последнее время.
Ты еще слишком слаб для этого!
Ты что, не слушала меня?
Или ты это скрыла от него?
Ты как раз подходишь для меня.
Ты ведь всегда любила верховую езду.
Ты ведь хочешь того же самого.
Ты просто честно делаешь свое дело.
Джейк, не можешь ли ты...
Там ты оттянешься на все сто.
Почему ты не приехала ко мне?
О чем ты так сильно задумалась?
Разве ты еще не знаешь этого?
Ты проведешь там еще несколько недель.
Поэтому ты и ненавидишь богатых мужчин?
Ты очень хорошо справилась с этим.
Ты угадал, я действительно засыпаю.
Но неужели ты все  это время работала?
Ты все время лежишь в постели?
Должно быть, ты порезала ногу!
Ты не спишь и не ешь.
Что ты еще узнал о Ханне?
Ты что, не понял еще?
Ты слишком близко подошла к стене.
Когда ты забралась в мою постель.
А ты опять пил самогон Моргана?
Ты дрожишь, словно шелудивая собачонка.
Сегодня вечером ты оставишь его одного?
Ты многого не понимаешь в людях.
Ты вел себя как настоящая свинья.
По-видимому, ты слишком долго работала.
Ты даже не вскрыл мое письмо.
Если ты сама не захочешь этого.
И сейчас ты мне ее напоминаешь.
Как ты выбрала себе эту профессию?
Ты попал как кур в ощип.
Ты была вне себя от шока.
Ты вспомнила, так все произошло?
Ты достаточно настрадалась и без того.
Долго же ты меня не замечала.
Ты никогда не откажешься от охоты.
Вот поэтому ты мне и нравишься.
Ты увидишь, что ты первый.
Неужели ты все еще считаешь меня грубым?
Поэтому ты меня и не слушаешься?
Или ты умрешь с восходом луны.
Так почему же ты вернулся домой?
Не ты ли сам меня учил!
Сегодня ты от меня не отвертишься.
Ты чем-нибудь пользовался или просто поносил?
А где ты с ним познакомился?
Ты знаешь какой - мой любимый.
Где ты подцепил такую экзотическую крошку?
Ты знаешь, в чем разница?
Ты знаешь, где ее найти.
И что, ты меня уволишь?
Ты корчишься и кричишь, и...
Ты что, не слышала меня?
Ты не можешь ведь так просто...
Ты застрелил и тебя тоже выворачивало?
Ведь ты позволила бы мне это?
И теперь ты расплачиваешься за это.
Как странно ты говоришь о браке.
Зачем ты ограбил магазин Фейт Донован?
Ты думаешь, это настоящая лепнина?
До тех пор ты должен будешь...
Ты будешь в полной безопасности в...
Ты получаешь деньги не за риск.
Ты знаешь, она настоящий псих.
Или ты участвовал в ней с  самого  начала?
Да не дергайся же ты так.
Ты ведь меня уже просто достал!
Тогда что ты обо мне думаешь?
И чтобы ты подумала об этом.
А ты приезжал сюда только время от времени.
Ты ведь таким образом узнаешь что-то новое...
Так ты, кажется, выразилась?
Ты ничего со мной не сделаешь?
А откуда ты знаешь про Флориду?
Ты приняла бы и его руку?
Ты сделал бы то же самое?
Ты и без того много привез.
А как ты относишься к граду?
Ты греешь лучше, чем костер.
Ты понимаешь это, маленькая идиотка?
Ты спрашиваешь, что я думаю?!
Ты рвешь мне душу на части.
А зачем ты мне это даешь?
И тогда ты женишься на мне!
Ты не видишь ее, Вулф?
Ты можешь из них все вынуть.
Ты помнишь, где находится поленница?
Ты был моим талисманом от ветра.
Ты будешь хорошей женой для лорда.
Бог ты мой, а Вулф...
Ты заставляешь меня обо всем забыть.
Ты хотела этого с пятнадцати лет.
Ты мне очень нравишься на вкус.
Ты только подумай, маленькая леди.
Если ты остановишься, я умру...
Теперь ты не застанешь меня врасплох.
Ты сделал меня бесстыдной, Калеб.
Ты сказала, что любишь меня...
Ты же сбежишь при первой возможности!
Ты нуждаешься во мне, чтобы...
А что ты скажешь об этом?
Ты себя лучше почувствуешь после ванны.
Ты подожди, пока я проверю.
Особенно если ты трогаешь меня там...
Только ты так действуешь на меня...
Какого черта ты здесь, делаешь?
О чем ты меня только что спрашивал?
А, ты имеешь в виду...
У нее ты будешь в безопасности.
Ты, кстати, не помнишь?
Где ты спрятал замок, Кайл?
Когда ты в последний раз спал?
И ты говоришь, что предупредил...
Ты же считал себя другом Эли.
Если ты ляжешь, то умрешь.
Ты жалеешь об этом, доченька?
Ты что, не посмотрела еще?
Ты кого-нибудь видела там из соседей?
Ты же совсем спишь на ходу.
Ничего ты мне теперь не сделаешь.
Ты же никогда не поступаешь опрометчиво.
И как давно ты понял это?
Разве ты не составишь мне компанию?
Неужели ты готовишь для себя одной?
Почему ты всегда ко мне придираешься?
Что ты с головой одеялом укрылась?
Ты еще узнаешь счастье супружеской любви.
Что ты помнишь о нашем детстве?
Но как ты оказалась в больнице?
Видела бы ты её слоновьи ляжки!
Ты разве сама этого не замечала?
Разве не об этом ты мечтаешь?
Боба и Джоэля ты уже знаешь.
А ты разве так не считаешь?
Ты сказал, что я здесь?
Ты никому об этом не рассказывала?
Ну почему ты меня не впускаешь?
К кому ты привыкла - возможно.
Ты дорого заплатишь за мои унижения...
Ты видела, что там творится?
Но меня ты больше не увидишь.
Ты ведь меня понимаешь, да?
Ты ведь все знала, да?
Ты ведь о моем ребенке говоришь.
Кстати, ты виделся с Кейт?
Неужели ты сама это не понимаешь?
Ведь ты меня любишь, да?
Ведь ты сам учил меня этому.
Почему ты не выбрал эту..
Ты видел когда-нибудь Уайкофа таким счастливым?
На них ты становишься очень уязвимым.
Возможно, ты встретишь ее там.
И ты всякий раз отказывала ему?
Как ты себя чувствуешь, лейтенант?
И ты каждый раз выпивала бокал?
Посмотрел бы ты на ногу Эрика!
Ты хочешь, чтобы я отступил?
Ты находишься в доме Джереми Дженкинса.
Ты только пришел или уже уходишь?
Откуда ты знаешь все эти названия?
Если бы ты хотя бы была замужем...
Ты станешь моей женой, Кейт?
Ты поставил на карту свою честь.
Ты ведь тогда почти сразу отключился.
Что еще ты о ней знаешь?
Когда ты уедешь из замка Дугласа?
Там ты найдешь убежище и приют.
И ты так думаешь, Энни?
Ты бы просто посмеялась надо мной.
Ведь ты что-то припомнила, правда?
Ты уже встретила таинственного смуглого незнакомца.
Ты же его совсем не знаешь.
Ты даешь его жизни новый смысл.
Ты ведь любишь вокал, да?
Ты будешь первоклассной пианисткой.
Неужели ты не понимаешь, Гранди?
Ты и так достаточно наломал дров.
Ты хотя бы выслушай меня до конца.
Ты то приезжаешь, то уезжаешь!
Ты же знаешь этих ублюдочных адвокатов!
Ты сговорилась с этой сладкой парочкой?
Ты слишком долго жил одной работой.
Если ты докажешь ей свою любовь.
Ты же не звонил по домофону.
Тем более, когда ты не перезвонил.
Ты пойдешь за меня, Бьянка?
Ты приехал в Гриноу на Рождество?
Ты знаешь это произведение, Люси?
Ты думаешь, я настолько глупа?
Ты вернешься, как только Люси улетит.
Ты ею играешь, словно марионеткой.
И насчет чего ты там солгала?
Ты завралась, моя милая крошка.
Зачем ты произвела его на свет?
Ты всегда знала, чего хочешь!
Ты для меня больше не существуешь!
Неужели ты этого даже не понимаешь?
Почему же ты не разбудил меня?
Ты казалась такой счастливой с ним...
В результате ты едва покрывала расходы.
Ты была со своим бывшим женихом?
Неужели ты не чувствовала моего отчаяния?
Где все-таки ты с ним встретилась?
До  сих  пор ты страдала амнезией, согласна.
Ты ревновала меня к своей сестре.
Ты правильно понял, мой дорогой.
Ведь ты ее совсем не знаешь.
Ты никогда меня так не называла.
Ты виделась с ним в Пемберхете?
Ты показал себя в истинном свете!
Прежде ты в нем не нуждался!
И ты не забывай об этом.
Ты приехал сюда ради себя самого.
До сих пор ты жила в полной идиллии.
Но ко мне ты не пойдешь.
Ты виделась со своей подругой Битей?
А ты посмотри на его рейтинг.
Что ты делаешь, черт возьми?
В глубине души ты знаешь ответ.
Как ты, вероятно, заметила.
Ты и так слишком много думаешь.
Ты понимаешь, что такое долг?
Ты понимаешь меня, девочка моя?
Ты жила с ним в грехе.
Эй, Сид, ты слышишь?
Ханна, ты к нам присоединишься?
Ина, ты оказываешь плохое влияние.
Обычно ты таких вещей не говоришь.
Так, как ты этого заслуживаешь.
Ты с ним больше не говорила?
А, ты получила наше сообщение.
Поезжай ты, тебе надо проветриться.
Ты ничего о нем не знаешь!
И ты не пьешь апельсиновый сок.
А что ты хочешь на завтрак?
Нет, теперь ты смотришь скучно.
Ты знаешь, как это звучит?
Так ты поговоришь с ним завтра?
Просто ты спрашиваешь, как Ханна.
Ты понимаешь, как все  это делается.
Ты все сводишь к личным отношениям.
Ну так И что ты думаешь?
Их-то ты и видела.
Все, что ты делаешь так...
Ты говорила, что Ханна помогла.
Если бы ты с  самого  начала так сделала...
Ты же там больше не работаешь.
Ты же знаешь, иногда болтают.
Ты так ведь сказала, верно?
Журналы, ты понимаешь, фотосъемки.
Ты вставала, когда он ушел?
Ты же не забыла, правда?
Ты знаешь, сколько уже времени?
Ты ешь горячий завтрак каждый день?
Или ты делала там что-то еще?
Ты учишься в школе в Нью-Йорке?
Ты продавал драгоценности, которые украл...
Ты говорил мне, что нет.
Ты не верил в нашу любовь...
Или ты опять забыл об этом?
Но ты уйдешь в любом случае.
Ты видел их всего две минуты.
Ты очень много значишь для меня...
Ты отвела Фарлея в его номер?
Неплохое начало, как ты считаешь?
Ты хотела ее больше всего на свете.
Ты ведь знаешь его с колледжа?
Но ты не доверяла и мне...
Ты после этого говорила с Келли?
Даже сейчас ты не знаешь этого.
Ты даже просила меня о помощи.
В действительности ты уже покинула его;
Ты говоришь, как мой псих.
Ты уже произвел на меня впечатление.
Это ты не думал обо мне;
Какого черта ты делаешь в Нью-Йорке?
Почему тогда ты ничего не сказал?
И что ты посылал по факсу?
Неужели ты так сильно любишь меня?
Ты вылезешь, когда папа вернется.
На что ты надеялся, Единорог?
Ведь ты еще не сделала прическу.
Ты была исключением, моя дорогая.
Итак, теперь ты знаешь все...
Ты женишься на ней, Морган.
Ты уловила смысл, моя дорогая?
Ты была в смятении и плакала.
Но ты ничего этого не сделал.
Где ты прячешься, девочка моя?
Ты думаешь, она говорит правду?
Своими извинениями ты только все испортишь.
Ты говоришь, что любил меня.
Так о чем ты меня спрашивала?
Ты помнишь ее, моя дорогая?
Но как ты об этом узнала?
И какие же безрассудства ты совершила?
Почему же ты не поправил меня?
Ты ведь не лелеешь глупых надежд?
Ты клялся, что будешь любить...
Ты и вправду его не видела?
И ты первая заговорила о союзе...
Пока ты не показала ее ветеринару.
Ты получала визитную карточку для машины?
Ты ничего не слышала насчет Гибба?
Ты из-за этого пришла, Линдсей?
Ты все отлично знаешь, Кэт.
По  крайней мере, так ты мне говорила.
Или ты из-за этого не явилась?
Ты говорил с ней обо мне?
И ты не бежишь от ответственности.
Ты многому меня научил, Николс.
Тогда почему ты бабу не наймешь?
Ты первый запечатлел Кэт на пленке.
Разве ты английского языка не понимаешь?
Ты что, не слушаешь новости?
Ты ведь меня совсем не знаешь.
Ты долго пробудешь в наших местах?
Ты сбрил бороду, надел костюм.
Зачем ты это делаешь, Патрисия?
Но ты в этом быстро разберешься.
Ты, главное, не тяни.
Ну как ты думаешь, что?
Ты ж сказала книжку ему купить.
Ты даже меня ни о чем не спросил.
И ты туда не хочешь совсем.
Ты непременно полюбишь её, Данте.
А ты как считаешь, Люсьен?
За кого же ты вышла замуж?
О чем ты говоришь, Энн!
Ты поступила очень опрометчиво, Энн.
Зачем ты обманываешь меня, Данте?
Ты случайно не упала с лошади?
Но ведь ты же скоро вернешься.
Ты же можешь, я знаю.
Кончил ты сегодня с нижним участком?
Что ты видел от нее хорошего?
Для солдата ты ростом не вышел.
Нет, ты смотри на меня!
Неужели ты сидишь тут с полуночи?
Хьюги, ты давай на юго-запад.
Что ж ты мне не сказала?
Ты очень здраво рассуждаешь, Люк.
Ну, а ты давно узнала?
Нет, ты очень правильно сделала!
Что ты на этот раз натворила?
Перерастешь ты когда-нибудь эту дурацкую игру?
Ты очень хорошо играла, Джас.
Ты вращаешься в таких высоких сферах?
Да ты не кипятись, злючка.
Ты-то сам как думаешь?
Когда ты наконец повзрослеешь, Джастина?
Ты его завел уже месяц назад?
Кстати, ты уже приобрел каталог?
Хоть бы раз ты не вмешивался!
Или ты думаешь, я виновна?
Ты, как обычно, горела желанием.
Ты нарочно довел его до разорения.
Ты меня сразу свела с ума.
Разве ты до сих пор этого не поняла?
Ты всегда мне нравилась, Хелена.
Ты даже дыхания моего не услышишь.
Похоже, ты слишком ее загружаешь.
Ты думай только о самом главном.
Ты приехал, чтобы мне помочь.
Почему ты не осталась в городе...
Ты меня даже не знаешь хорошо.
Ты со всеми говоришь обо мне?
Как вежливо и ласково ты разговариваешь!
Зачем ты задаешь все эти вопросы?
Ты не забудешь это, сынок?
Ты скажешь ему спасибо за игрушку?
Обычно ты бываешь поделикатнее с дамами.
Ты что, за мной следишь?
Ты ведь не видела новый парк?
Ты же обо мне все знаешь.
Поэтому ты решила, что влюбилась.
На какой фильм ты бы пошел?
Ты бывал в Майами - Бич?
Через два дня ты вернешься домой.
Что если ты ошибаешься, Мик?
Каждую ночь мне снилась только ты.
Ты пойдешь со мной на прием!
Ты хоть расскажи, что случилось?
Ты же почти ничего не видела!
Лейси, ты действительно любишь меня?
Ты знаешь, что мы забыли?
Ты выходишь на Пен - Стейшн...
Ты хочешь еще что-то мне сказать?
А почему ты спрашиваешь о Картисе?
Ты понимаешь, что ты говоришь?!
Ты же не лгал мне тогда?
Ты найдешь ее в инженерном отделе.
Чего ты еще от него хотел?
Ты присоединишься к нам, Ян?
Ты внес хаос в ее жизнь.
Ведь ты поможешь нам, правда?
Почему ты не сказал мне раньше?
Кстати, ты уже видела Спенса?
Ты забыл, что я фотограф?
Ты поняла, что я сказал?
Ты наслаждаешься, убивая невинных людей!
Ты доказала, будучи его пленницей...
Ты кого-нибудь в этом роде знаешь?
И что же еще ты открыл?
Ты и их обдираешь как липку?
Почему ты настаиваешь на этом разговоре?
Почему же ты ему не помогла?
Каким же ты тогда был извращенцем!
Как долго ты пробыл в Италии?
По крайней мере мне ты этого не говорил.
Кстати, почему ты не спишь?
И заткнись ты, ради Бога!
Боже ты мой, она замужем!
Почему ты пошла на это сегодня?
Ты настоящий верняк, пройдешь единогласно!
В ту ночь ты была очаровательной.
Неужели ты даже не читала их?
И что же ты такого сотворил?
Ты не получил утром моего сообщения?
Что бы ты испытывал к нему?
Ведь ты сама написала эту речь!
Ты понял, что я сказала?
Ты знаешь, чего он хочет.
Ты полностью утрачиваешь контроль над собой.
Ты меня путаешь с кем-то другим.
Ты вляпалась по уши, Джулия!
Ты что, уже сдал экзамены?
Ричардсону по  крайней мере ты совершенно вскружила голову.
Какого черта ты ее так расстроил?
Ты похитила мое сердце, любимая.
Но взамен ты оставила мне свое.
Зачем ты возводишь на себя напраслину?
Если ты меня убьешь, они...
Зачем ты это делал, папа?
Тим, ты займешься футбольной командой.
Ты только посмотри на эти джинсы.
За это ты их и ненавидишь!
Когда ты наконец за мной приедешь?
Ты ездил на нем на охоту.
Ты только погляди на ее лицо.
Кажется, ты немного перенервничала сегодня.
Ведь ты тоже мне не доверяешь.
Ты хорошо меня понял, приятель?
Ты не знаешь, откуда посылка?
Ты действовал в интересах Советского Союза.
Ты даже нашел источник относительной молодости.
Когда же ты подрастешь, детка?
Ты ничего не знаешь обо мне.
Ты пришел в самый подходящий момент.
Что же ты обнаружила вместо нее?
Когда ты меня с ней познакомишь?
Ты с ума сошла, Рыженькая!
Только ты не смотрела на меня.
Ты снова придумала какую-нибудь грязную игру?
Ты не знаешь, что делаешь.
Ну, теперь ты все видела.
Ты понимаешь, что мы делаем?
Ты узнаешь об этом в школе.
Если ты это имеешь в виду.
Ты же не похищаешь меня по-настоящему.
Или ты все же не пила его?
Ты всегда носишь их с собой.
Ты хочешь, чтобы тебя поймали?
Ты не имеешь права обижать его.
Видела ли ты меня когда-нибудь взбешенным?
Но разве ты этого сейчас желаешь?
Ты сам-то перехватил что-нибудь?
Господи, где ты это взял?
Странное совпадение, ты не находишь?
На меня ты уже произвела впечатление.
Господи, как ты сюда попал?
Ты уже много слышал о ней.
Ты спал с ней, правда?
Да и плечо ты еще не залечил.
Ты плавала со мной на корабле.
Ты собираешься замуж за Джека Бреннена?!
Зачем ты брал меня с собой?
Но на этот раз ты попалась.
Ты выхолащиваешь мой спектакль, Фаин.
А в понедельник ты вернешься назад.
Ты получишь то, что хочешь.
Почему ты не смеешься, Джаффи?
Не так, как ты думаешь.
Ты выйдешь за меня, Джаффи?
Вероятно, ты не сделал этого.
Где ты пропадала почти два года?
О чем ты говоришь, Фрэнк?
Ты с ума сошла, Джаффи!
Ты действительно любишь меня, Джаффи?
Ты знаешь, как работает почта.
Неужели ты не понимаешь, Ник?
Только об этом ты и думал!
Ты ее не узнаешь, Рэнд.
А ты как думаешь, Ник?
Ну конечно, ты не думала!
Ты, должно быть, спятил...
Как долго ты у нее пробыл?
Да ты и сам это понимаешь.
Чего еще ты от нее хочешь?
А ты принадлежишь Бель - Шен.
Как ты и делала все это время.
Но в конце концов ты принесешь мне избавление.
Ты отдал мне свои деньги..
Минувшей ночью ты прощался со мной.
Ты призналась ему в своих чувствах.
Но ты обязательно надень эту фиговину.
Ты ведь возвратил ее очень поздно.
Теперь-то ты это поняла?
А ты почистил зубы после завтрака?
Ты решила это в последний момент?
Ну об этом ты хоть слышала?
Ты мня в обиду не дал.
А ты говоришь - честные люди!
Ты хоть немного играешь в шахматы?
А каково мне - ты подумал?
Прямо сейчас, ты меня поняла?
А куда ты дел мои трусики?
Ты считаешь, наши гости слепые?
Нет, ты устроил целый спектакль!
Ты скрываешь от меня истинную причину.
Так  как, ты скажешь мне правду?
Неужели ты до сих пор не доверяешь мне?
Почему ты вышла за меня замуж?
Разве ты этого еще не поняла?
Но ты так и не пришла.
Почему ты не признаешь свое поражение?
Ты спала и ничего не видела.
Ничего интересного ты здесь не пропустишь.
Чтобы ты стала членом их семьи?
Ты разделишь со мной мою страсть.
Ты мне ни разу не ответила.
Что ты многое понимаешь в любви.
Что же ты задумала, Ники?
Ты ведешь себя как последний подонок!
Так на что же ты жалуешься?
Зря ты налил мне столько бренди.
Ты же служишь у Тома Тренчарда!
Уверена, ты праздновал его победу!
Ты только о ней и думаешь.
И ты знаешь, нашли его.
А где ты слышала это слово?
Ты устала и нуждаешься в отдыхе.
Ты чересчур серьезно ко всему относишься.
А ты ложись и поспи еще.
Ты уже пробовал - не вышло.
Ты же так мечтала о повышении!
Ты вообще все делаешь как надо.
Ты ведь понимаешь, что он...
Что ты мне на это ответишь?
Где это ты заработал такой фонарь?
Ты рассказала ему о своем прошлом?
Ты тоже повзрослел, твое тело...
Ты ведь не попал в тюрьму.
И как долго ты стоишь здесь?
Ты ведь подписал согласие на развод?
Кого это ты к нам привез?
Ты зажгла огонь в моей крови.
Ты знаешь, я не лгу.
Ты обещаешь, что не сбежишь?
Почему ты ничего не говорила мне?
Как ты думаешь, Сэм знает?
Ты сам-то откуда будешь?
Ты и так потеряла много крови.
Ты был вместе с братьями Колдер.
Ты очень красивая, ты знаешь.
Ты давно не был у доктора?
Ты отвечала мне, черт побери!
Ты отказываешь, потому  что я неблагонадежен?
Наверное, ты заездила этого беднягу?
Ты рассказала Джессу, что случилось?
Ты без конца оскорбляешь мою жену.
Ты самодовольный осел, Бен Пенрод!
Ты произвела на всех прекрасное впечатление.
Теперь ты оставишь меня в покое?
Ты думаешь, такое может случиться?
А ты когда отправишься в Сидней?
Ты избавил меня от лишних хлопот.
Ты бы видела этого наглого мужлана!
А теперь ты меня не замечаешь.
Ради бога, что ты делаешь?
Ты поступил со мной как..
Может, ты предпочитаешь чейенских девушек?
Почему ты воздвигаешь преграды между нами?
Ты никогда и ничего не боишься.
Тогда ты показалась мне такой некрасивой!
Ты ведь ждала нас, верно?
И потом, ты же слышал.
Ты обвинила меня в убийстве Бакстера.
И давно ты об этом знаешь?
Ты видела во сне своих родителей?
Должно быть, ты сильно замерзла.
Ты принадлежишь мне, Ханна Маклин.
Ты не имеешь права заставлять меня!
Ты не повезешь меня в Бостон?
Ты не знаешь, какой он.
Ты делаешь большую ошибку, Дрейк.
С какой стати ты ей веришь?
Ты знаешь, как выглядишь сейчас?
Ты очень скоро это сама увидишь.
Ты никогда не падаешь в обморок.
Почему ты сомневаешься в моей любви?
Ты не имеешь права командовать ими.
Ты не возражаешь против такого наказания?
Ты подарил мне надежду, Гриша.
Ты ведь нам разрешишь, правда?
Ты еще попляшешь под мою дудку!
Или ты ей не показался ночью?
А ты вокруг походи, посторожи...
Ну почему ты так меня боишься?
Неужели ты его так быстро перевоспитала?
Что ты с ней такое сотворил?
Ты не каждый день предложение делаешь!
Ты держишься за стул, Стасик?
Ты помнишь, что тебя испугало?
Почему во время обеда ты нагрубил ей?
Ты говорила вчера о границах дозволенного.
Ты знаешь, что ты красивая?
Ты помнишь, там валяются жерди.
Ты думаешь, Рейчел будет возражать?
Господи, ты знал и все равно...
Неужели ты думаешь, что-то изменилось?
Ты же их знаешь, Ливви.
Ты сказал, что знаешь о...
Эдвард, ты с ума сошел?
Ты следила за "Чаттербоксом"?
Где ты так загорела, далеко?
Оливия, любишь ли ты меня?
Чего же ты так слабо выступаешь?
Ты нарушаешь условия выдачи студенческой визы.
Это ты наделила его сверхчеловеческими качествами.
Твой сюрприз, ты и говори...
Похоже, ты ошибаешься во мне.
Ты и меня сведешь с ума!
А утром ты просыпаешься с рассветом.
Ты все время покупала этот яд!
Ты не знаешь, что говоришь.
Ты выиграл эту игру одной левой.
А теперь ты снова будешь папочкой.
Ты знаешь, ведь это люди.
Ты хотела хорошего мужа, Лесли.
Меня же ты выбросишь из головы.
Где ты была все эти годы?
Ты у него-то спрашивала?
Когда-нибудь ты убедишься в моей правоте.
Что ты положил на мою кровать?
Ты ведь веришь мне, Айрис?
Ты боишься, что скажет свет?
Ты и сама это прекрасно знаешь.
Ты же только что взглянула на меня.
Для меня ты всегда была нетронутой.
Ты никогда не ходишь по магазинам.
И как ты думаешь, что?
А ты не тревожься, Скарлетт.
Но ты не плачь, Мелли.
Ты уходишь, и Тара уходит.
А ты посмотри на него теперь!
Что ты даешь им на ужин?
Вот что ты сделал, вор!
Вот ты и получила такую возможность.
Ты ничего с собой не сделала?
И ты тоже пей, Уэйд!
А вот на ком ты женишься?
Что это ты говоришь, Индия!
Ты же знаешь, что выздоровеешь...
Ты, значит, любил ее?
Почему же ты этого не понял?
А что ты скажешь обо мне?
И ты вовсе не нравишься мне.
Ты же не в ФБР работаешь!
И в чем ты видишь проблему?
Три года ты работала без отдыха.
Ты что, поссорилась с Эдвардом?
Ты говорил, что прилетаешь вечером.
За что ты так балуешь меня?
Теперь ты поняла, кому принадлежишь?
Ты думаешь, мне было легко?
Ты понимаешь - "папа"!
Что ты написала мне, малышка?
Ты сама толкаешь меня на измену!
Но с чего ты это взял?
Да, задала ты мне задачку...
Но в нем ты не загоришь.
По-моему, ты стал еще больше.
Может, ты с ней справишься?!
Ты все нам очень обстоятельно рассказал.
Ну, веришь ты мне наконец!
Зачем же ты запираешься от меня?
А ты знаешь дорогу к ним?
А Эрика ты достаточно хорошо знаешь.
Ты его только выбьешь из колеи.
И к кому же ты собралась?
Ты как  будто предостерегаешь меня от себя?
Ты меня обложил со всех сторон.
Ну и сюрприз ты нам преподнесла!
Почему ты не сказал этого раньше?
Ты слушала эту запись всю неделю.
Ты напоминаешь мне миссис Хармон Эндрю.
Ты слишком доверяла Рою, Энн.
Ты гнала гусей вниз по холму.
Ты знаешь, как это случилось?
Ах, если бы ты знал...
Ты ведь всегда восхищалась их садом.
Ты ведешь себя хуже шестнадцатилетнего мальчишки.
Как ты не вспомнил о ней?
Здесь ты будешь в полной безопасности.
Ты тоже так считаешь, Нолли?
Ты отлично справляешься с домашними делами!
Ясно, к чему ты клонишь!
Прошлой ночью ты уже все знал.
И ты собственными глазами увидишь сходство.
Ты же не сделала ничего плохого.
Ты идешь с нами, Эшли?
Ты связалась с моим старым соперником.
Но ты, кажется, забыла.
Ты пойдешь на свидание с Тони.
Ты слышала о соперничестве между братьями?
Ты делаешь то, что хочешь.
Ты получил все, что хотел.
Как ты разговариваешь с дочерью священника!
Ты уже познакомился с моим отцом?
Ты отдалилась от меня и стала...
Итак, зачем ты сюда пришел?
И что же ты мне скажешь?
Ты сама меня вынудила!
А ты еще действуешь на меня!
Ты все делал правильно, Филипп.
Ты принял правильное решение, Филипп!
В тюрьме ты не выглядела больной.
Только о каком доме ты говоришь?
Ты звонишь по какому-нибудь определенному поводу?
Разве ты не участвовал в сражениях?
Какое это слово ты только  что произнес?
Ты уже достаточно разогрелась в карете.
Но ты не беспокойся, Элисса.
Но ты меня больше не бойся.
Ты рисковала жизнью, спасая меня.
Ты до сих пор считаешь меня каким-то монстром.
А ты не кажешься особенно счастливой.
В глубине души ты все еще надеешься...
Ты осознаешь, что уже Рождество?
Лучше бы ты была уродиной..
Наверное, ты об этом читала.
Из-за меня ты перенес ужасное несчастье.
Почему ты так ополчилась против меня?
Ты никогда не выходишь в море.
А сегодня ты пришла ко мне.
Значит, осталась только ты сама.
Ты всегда все сводишь к деньгам.
Ты ведь знаешь Скотта и Сьюзен.
Кстати, где ты достал мотоцикл?
Ты снова думаешь не тем местом.
А что ты скажешь о Ральфе?
Ты ведь провела там всего неделю?
Ты глубоко чувствуешь и не эгоистична.
Но ты ничего не говорил мне...
Неужели ты настолько мне не доверял?
Ты представляешь, какая это редкость?
Как ты думаешь, он согласен?
Ты имеешь на это полное право.
Ты что, поссорилась с Полем?
Ты ведешь себя как раненое животное.
Что же ты там понаписала такого?
Теперь ты видишь, как бывает?
Тем более что ты в больнице лежишь.
Чего же ты сразу не сказала?
А что, ты тоже опоздала?
А что за слоган ты придумала?
Ты ведь мне его не дала.
И ты ничего мне не сказала!
Как ты себя чувствуешь, золотце?
Но ты ведь не любила Дейва?
Ты не слишком любишь этого парня.
Или ты разбилась бы о скалы.
Для нее ты ничего не значишь.
С такими волосами ты выглядишь потрясающе.
Ведь ты же ничего не теряешь.
Поначалу ты вела себя как девственница.
Ты бросила его и поступила правильно.
Вдруг ты растопишь ее ледяное сердце?
И что же ты им скажешь?
Кстати, ты помнишь эту историю?
Ты в него не влюбилась часом?
В первый раз ты бы постеснялся.
Но относительно чувств Дины ты ошибаешься.
В детстве ты была маленькой зазнайкой.
Ты знаешь город намного лучше меня.
А ты-то что делаешь?
Но вот почему ты ревнуешь меня?
Папа, что ты сказал Тони?
Ты ведь любишь меня, Тони?
А ты как думаешь, Диана?
Поэтому ты все время носишь такую...
Ты думала, что я сплю.
Ведь ты так о ней заботишься.
Зачем ты мне об этом говоришь?
Ты сам отослал меня в Кортланд.
Или ты потеряешь свой фотогеничный вид.
Неужели ты не чувствуешь себя лучше?
Ты сказала, что любишь его.
Ведь ты пролетела несколько тысяч миль.
Ты уже целую вечность не приезжал!
А ты, оказывается, простачка?
И почему ты пришел именно сегодня?
О чем ты говоришь, Адам!
Ну, ты знаешь, Илай...
Ты прекрасно проведешь время на пляже.
Опоздал ты, парад уже прошел.
Чем ты действительно помог нашему делу?
Теперь ведь ты не рискнешь..
Детка, ты же меня знаешь.
Бог свидетель, ты это знаешь.
Если бы в армии ты стал;
Тридцать человек, как ты распорядился.
А чего это ты так развеселилась?
Ты, конечно, меня возненавидишь...
Ты же не бывал здесь раньше.
Ты же на ногах не стоишь.
Ты бывала там когда-нибудь, милая?
Что ты думаешь о таком предложении.
Ты что, не знаешь меня?
Так что, ты все еще не раздумал?
Ты облажался, и тебя сделали.
Как ты попал в эту компанию?
Какого черта ты вцепился в них?!
Почему ты не вернулась в гостиницу?
Хоть ты и оказался в обломе...
Кстати, ты напомнил мне кое  о  чем.
Днем ты будешь в полной безопасности.
Никуда ты от нас не денешься.
И скоро ты в этом убедишься.
Ты говоришь, что она леди...
Впрочем, таких ты берешь силой.
Неужели ты до  сих  пор этого не понял?!
Ты уже брал меня силой однажды.
Господи, почему ты сидишь здесь?
Как ты оказалась в этой ловушке?
Ты сказала, что он контрабандист?
Именно так ты убила Эвана Лонгли?
Если, конечно, ты захочешь.
Ты любишь удовольствия не меньше меня.
Разве ты видел когда-нибудь такую красоту?
Ты ждал кого-то другого, да?
Ты ни в чем не нуждалась.
Что ты здесь делаешь, шлюха?
Что это ты несешь, девчонка?
Другому ты бы этого не простила.
Почему ты словно боишься этих вопросов?
Ты капризничаешь, как маленький ребенок.
Ты сама понимаешь это, Тата.
Довольно ты тратишь денег на глупости.
Или ты меня ревнуешь к Латчинову?
О чем ты с ним беседовала?
Обычно ты не обманывал мои ожидания!
Ты же знаешь это, Лора?
Поэтому ты с ним и встречаешься.
Ты видела, как он отреагировал?
Ты выглядишь, как праздничный торт.
Ты сама ответила на свой вопрос.
Ты снимешь, наконец, трубку?
Ты все  равно напоминала ему о ней.
Ты так просто отсюда не уйдешь.
Ты же не сделал ничего дурного.
Ты ведь теперь у него работаешь.
Несколько поздновато ты вспомнила о нем.
Разве ты не входила в долю?
Ты никогда ничего не говоришь прямо.
Поэтому ты и ушла от меня.
Ты ведь этого мне не простишь.
Ты что, писала в газету?
Ты, Егор, лучше уйди.
Володя, ты повинись перед Леной!
Светик, ты про фонд помнишь?
За этот стол ты напрасно устраиваешься.
Ты двадцать лет мою кровь пил!
Ты хоть бы после смерти поумнел!
Пускай ты даже ненавидишь этого человека.
Просто, может, ты перенесешь?
А насчет измены ты не переживай.
Ты, наверно, не понял?
Ты ведь живешь в соседнем доме?
Похоже, ты еще не выздоровел...
И где ты только их берешь?
Ну ты знаешь его год рождения.
Чудной ты какой-то стал после женитьбы.
Ты, кстати, откуда звонишь?
Почему ты не открыл мне правду?
Но откуда ты столько всего знаешь?
Ты как будто вышла за него замуж!
Ты слишком редко видишься с ними.
Ты знаешь, как я занята.
Ты что, пешком сюда добирался?
И как же ты это делаешь?
А ты не покажешь еще что-нибудь?
До сих пор ты вела довольно затворническую жизнь.
Иначе почему ты бродишь по коридорам?
Слишком долго ты хозяйничал у них.
Ты думала, это была шутка?
Да что ты знаешь об обольщении!
В Филадельфии ты была хорошей учительницей.
Ты же знаешь, не надо.
Ты ему дала свой номер телефона?
За ожидание ты получишь хорошее вознаграждение.
Из-за нее ты в меня влюбился.
Ты никогда не была чьей-то игрушкой.
По-моему, ты заслужила небольшой отпуск.
Ты знаешь, как это бывает...
О том, почему ты приехала.
Ты не видела мою спортивную рубашку?
Ты думаешь, что это любовь.
После того как им занималась ты?
Ты ведь уже столько времени потратила!
Ты сделала то, что нужно!
То, что ты сделала..
И не ты создала проблему Сюзи.
Ты весь день выглядела такой счастливой.
Ну, а остальное ты знаешь.
Внешне ты принадлежал к моему кругу.
Ты относишься ко мне просто возмутительно.
Ты нанял ее через какое-нибудь агентство?
Ты тогда была еще в Париже!
И что это ты возомнила себе?
Если бы ты видела лицо отца!
И что ты в ней нашел?
Почему ты говоришь только о Леке?
Ты ведь обходишь не только территорию?
Зачем ты вмешиваешься в мою жизнь?
Ребекка, ты засыпала тетю песком.
Но сейчас ты собираешься в дансинг.
Ты пришел сегодня с такой красоткой.
Ты для них представляешь весь мир.
Или ты всегда так быстро вспыхиваешь?
Ты находился в пути целый день!
А ты только играешь моими чувствами!
Ну, все остальное ты знаешь!
Ты считаешь, это будет вежливо?
Ты никогда о нем не говорил.
Ты ведь не любишь запаха пива?
Прехорошенькая куколка, ты не находишь?
А ты так поступаешь со мной!
А ты небось домой сейчас пойдешь?
Ты все время проводишь в больницах!
Ты ведь так уставала на работе...
Как ты думаешь, они психи?
Ты все время путаешься под ногами!
Ты получил его по моей вине.
И ты бы меня не остановила.
Ты и вправду ничего не замечаешь?
Тем не менее, ты все еще стоял неподвижно.
Папа, ты же меня знаешь.
Для меня ты больше не существуешь.
Ты устроился на диванчике в гостиной.
Ты расставил их по всей комнате.
Ты пальцем указываешь мне на кафе.
Ты с хитрой улыбкой качаешь головой.
Ты мрачно соглашаешься и вешаешь трубку.
Ты что, спишь с ним?
Иногда ты даже разговаривал ее голосом...
Ты видел перед собою не меня.
Заметив брешь, ты ринулся напролом.
Как бы ты поступил, Такер?
Ладно, ты отсидел свой срок...
Ты выпрыгнул из воды как наррагансет.
А с тех пор ты что мне сказал?
Это за него ты хочешь замуж?
Но зачем ты притащила сюда меня?
Ты все время о чем-то думаешь.
Чего ты водишь меня за нос!
Да за кого ты меня принимаешь?
Ты никому не проболтаешься об этом.
Лиз, ты не проводишь меня?
Что ты делаешь в субботу вечером?
Ты видишь, что я занят.
Ты, верно, ошиблась тропинкой?
Да выбрось ты ее из головы.
А то ты и на меня набросишься.
Ты обманула, а не я.
Может, ты сам быстро бегаешь?
Ты хорошо справляешься с этой ролью.
Ты учишься в колледже, да?
С чего это ты сюда явился?
Ты с самого начала знал, что делаешь.
Кстати, ты знаешь свой результат?
Ты знаешь, кто он сейчас?
Вот тут-то ты и проявишь себя.
Ты всю неделю о них говорила.
По-моему, ты выглядела очень мило.
Ты так храпишь, просто ужас.
Ты ведь ничего толком не знаешь!
Ты извини меня за такой вид.
Ты сердишься на меня за что-то?
Элизабет, ты что такое говоришь?
Ты же знаешь, как бывает.
Ты не упадешь в его глазах.
Ты что, уже бросаешь меня?
Ты вечно думаешь только о себе!
Зачем ты подливаешь масло в огонь?
А ты не встречалась с Риком?
Ты там прекрасно повеселишься и потанцуешь.
Ты спишь с любой смазливой бабенкой!
А ты что ответила на это?
По-моему, ты недооцениваешь его чувства.
О каких проклятых птицах ты говоришь?
Ты придешь в пятницу на бал?
Но какого дьявола ты тут делаешь?
Ты не найдешь там его останков.
И вообще, ты что-нибудь понимаешь?
Просто ты пришел в неудачное время.
Ты отправишься в свой новый дом.
Может, ты завидуешь его свободе?
А ты все время задавала вопросы.
Почему ты столько лет хранишь молчание?
Ты уже побывал там, наверху?
Но ты не знаешь многих вещей.
Ну вот, ты меня спас.
Ты уже показал себя настоящим джентльменом.
Ты не пройдешься со мной немного?
Как ты думаешь, это надолго?
Ты поедешь с ним, Роза.
Ты веришь в рай или ад?
Ты представляешь себе, где искать?
Ты когда-нибудь говорила ему об этом?
Или ты всего лишь выполняла поручение папаши?
Где ты была последние три года?
Ты же меня почти не знаешь.
Может, ты ухаживала за ней?
Ты не сказала мне об этом.
Ты ненавидела меня и хотела отомстить.
Ты никогда не говорил о ней.
Когда-нибудь ты станешь кому-то хорошей женой.
Ты никогда об этом не говорил.
Ты защищала меня, когда требовалось.
Ты едешь туда, чтобы..
Ты не думал о неоконченных делах?
Ты унаследовал ее остроумие и обаяние.
Ты была без сознания больше суток.
Ты поедешь со мной, Алекс?
Ты обещала ей деньги за предательство?
Но ты сможешь, если отважишься.
Ведь ты почти не появлялся дома.
Ты сделаешь её своей постоянной любовницей?
Ты насмехаешься надо мною, Эбердэр?
Впрочем, ты всегда ею была.
Со временем ты изменишь свое решение.
Ты хорошо рассуждаешь, моя дорогая.
И говори мне "ты".
Кит, ты нуждаешься в помощи.
Ты неделями водила меня за нос.
Ты постоянно ведешь наблюдение и анализируешь.
Ты не представляешь силы ее очарования.
По-моему, ты совсем голову потеряла!
Да ведь ты имела огромный успех!
Но ты зашла уже слишком далеко.
Ты бы тут же заметил ошибку.
Так же ты сохранишь все свои иллюзии.
А когда ты к ней ездил?
А ты много видела матчей бозкаши?
Ты думаешь, мы умрем здесь?
А остальных ты высмотрел, Росс?
Ты что-нибудь знаешь о его позоре?
Сара, ты любишь Чарлза Велдона?
Ты же меня совсем не знаешь.
Ты меня просто удивляешь, Сара.
Ты бы нашла их очень убедительными.
Ты стала жертвой его ненасытных желаний.
Что же ты обо всем  этом думаешь?
Сегодня ты ответишь за свое предательство.
Когда теперь ты с ней встречаешься?
Ты неплохо смотрелся в его смокинге.
Сейчас ты получишь двести пятьдесят тысяч.
Разве ты выходила замуж по любви?
И ты мне ничуть не нравишься.
Что ты на этот счет думаешь?
Ты же на той неделе улетаешь!
А ты как поживаешь, Шатти?
Ты больше не увидишь эти страны.
Ты встречалась с царем и царицей?
А что ты скажешь о Джулиане?
Но ты ещё не все видела.
Какого хрена ты их там оставил?
А что ты знаешь про Гэвина?
Эту часть света ты знаешь неплохо.
Ты знаешь, где найти Алленби?
Ты обратила внимание на её глаза?
Но ты все-таки не доверяй ей.
Деньги ты сейчас же получишь обратно.
За кого же ты меня приняла?
Как ты думаешь, я права?
Дорого же ты заплатила за дружбу!
Да ты буквально сгорала от страсти!
Или ты называешь их всех Алексами?
Ты что там, совсем оглох?
Неужели ты этого до сих пор не поняла?
Но со мной ты просчитался..
Ты устала, тебе надо отдохнуть.
Ведь ты с самого начала знал об этом!
О чем это ты тут толкуешь?
Ты до крови расквасила мне нос!
Ты бы лучше меня не обманывал.
И ты даже не позвонил мне!
А ты еще расквасила мне нос...
Что ты думаешь о Джилл Фэабанн?
Ты действительно возгорелся любовью к ней?
Как ты засунул ее голову туда?
Сколько еще записок ты написал про запас?
Ты был на собрании вчера утром?
Ты меня не слышишь, подонок?
Как ты это сделал, Малыш?
Что ты такого для этого сделал?
Ты заключал сделку с моим отцом.
Ты женился не на той женщине.
Пока ты не добился бы правды.
Разве ты еще этого не понял?
Ты ведь нашел меня в салуне.
Ты разрывалась между ним и мною.
Ты же знаешь, что говорят.
Но ты ей скажешь или нет?
Ты ведь не позволишь, правда?
Так что ты обо мне не тревожься.
Ты сделаешь, как я велю.
Того мальчика, которого ты знала...
А ты не запомнила его имени?
Ты заглядывал им прямо в душу.
Ну, ты скоро всему научишься.
А ты спрашиваешь меня про чай.
Ты ведь выдаешь себя, Раиннон.
Ты видел, где все стояли.
Ноа, ты говоришь странные вещи.
Это ты заставил меня все это ощущать.
Ты никуда не уйдешь от меня.
Энн, ты совершаешь серьезную ошибку.
Ты проводишь семейную неделю с папочкой!
Ты носишь украшение, подаренное папочкой!
Ведь ты мне поможешь, правда?
И ничего другого ты не помнишь?!
А ты подвел его под суд...
И ты опять с ним спишь?
Очень уж редко ты сюда заглядываешь.
Или ты тоже имеешь суицидальные наклонности?
Разве не ты сама это нарисовала?
Что ты обычно делаешь по вечерам?
Вот что ты сделал не так.
Неужели ты даже не выслушаешь меня?
В магазине фотографировала только ты одна.
Ты сегодня еще увидишься с Питером?
Отец, напрасно ты так распалился.
Неужели ты выдернешь стул из-под Хановера?
Джорджина, ты всегда была дурочкой.
Вот ты говоришь, господский особняк.
Одна ты в нем только запутаешься.
Дэниел, что ты здесь делаешь?
Ведь ты уже получил что хотел.
А ты переедешь туда со мной?
Ты не думай, я понимаю!
Большего ты от меня не дождешься.
Что ты, из-за этого обеднеешь?
А ты уж после меня будешь...
Или ты это просто так говоришь?
Никуда ты без меня не отправишься.
Ну а ты для кого стараешься?
Не убьешь ты - убьют тебя.
Вчера ты не отказывался от гонорара...
Ты мне про него не говорила.
Ты выгуливаешь меня, как собаку.
Да опусти ты пистолет, Хулио.
Ты впервые говоришь мне об этом.
Ты тогда даже не знал меня.
Ты мне ее дашь, ладно?
Только почему ты мне не веришь?
Ты что, не понимаешь почему?
Ты чего так на меня смотришь?
Что ты задумал на этот раз?
Может, ты пообедаешь с нами?
Ты лучше меня разбираешься в этом.
Ты слишком много на себя берешь.
И что ты сделала с ними?
Ты не говорила, что приедешь.
Ты не отвезешь меня в субботу?
Конечно, если ты не откажешься.
В конце концов ты ухаживаешь за моим мужем.
Просто ты ее еще плохо знаешь...
Давно ли ты проверял его счета?
Помогая им, ты помогаешь Кулхевену.
Разве ты мало для него сделал?
Может, ты на ней женишься?
Все же ты признал себя его отцом?
Ты доводишь меня до белого каления!
А разве ты еще не поняла?
Ты, наверное, ненавидишь меня.
Как ты считаешь, ты сможешь?
Ты ведешь себя как малое дитя...
Ты обвиняешь меня в расовой нетерпимости?
Ты же окончательно сделаешь себя несчастной!
Если только ты тоже хочешь меня?
Как ты сделала в прошлый раз.
Ты понимаешь, о чем я...
Ты не видела его четыре года.
Ты думаешь, они не обидятся?
Впрочем, ты всегда унижал меня.
Ты поедешь верхом или на машине?
Ты имеешь в виду Джеда Райдера?
Ты открылась ей, своей сестре.
Ты поступила в точности как Дона.
Ты поедешь на плантацию после бала.
Ты до смерти напугаешь бедного мальчика.
Но ты ее тогда не хотела.
Ты меня выжала, как тряпку.
Ты говорил с таким знанием дела.
Ты его не видела, Скарлетт?
Ты сама знаешь, что делаешь.
Ты так много теряешь из-за этого.
Ты мне чуть кости не переломал.
Ты всегда была хоть немного разумной.
Ты видела фонтан на площади Чипью?
Ты похоронила своего отца как полагается?
И ты это увидишь достаточно скоро.
Ну чего ты смеешься, Колум?
Но только если ты поешь чего-нибудь.
Ты забыла, какая сегодня ночь?
Ты выполнишь мою просьбу, правда?
Похоже, ты приобретаешь делю Кэррин.
Ты слышала, что она говорила?
Кем ты возомнил себя, Колум?
Ты брала барьеры, как чемпион.
Ты, видимо, не выспалась.
Тогда ты была куда более сговорчива.
Ты всех низводишь до своего уровня.
Ты, Тигровый Глаз, дремала.
А ты уже сейчас наполовину спишь.
Ты мне об этом не рассказывала.
Ты виделась с ним в Нью-Йорке?
Ты не сообщил ей о нас?
Ты весьма опрометчиво сказала об этом.
Зря ты не пошла с ним.
Ты ведь не говорила, помнишь?
Ты теперь живешь в реальном мире.
Кажется, ты о чем-то умалчиваешь?
А неудачу с Гасом ты переживешь.
Неужели ты променяешь все это на Даллас?
С чего ты занялась этим бизнесом?
Если ты не порвешь с Ниной...
Ведь ты отпустил слуг, дорогой?
Ты берешь все, что захочешь!
Ты только о ней и думаешь!
Вот что ты со мной сотворила!
Ты уже чувствуешь себя моей женой?
Ты держал скальпель у моего горла.
По  крайней  мере, тогда ты меньше тарахтишь.
А если ты дала их мне?
Ты злишься на меня из-за секса?
Ни звука, ты понял меня?
Ты помнишь, она оставила видеозапись.
Ты ведь видел покойников, да?
Ты знал, что телефон включен?
Ты ведь знаешь, где он.
Но ты не оставил мне выбора.
Ты что не понял, парень?
Видела бы ты лицо Линды Брэнтли!
Ты очень мило ей все объяснила.
Ты просто великолепно смотришься без нее.
И ты поверь мне, Магдалена.
Ты знаешь, как я забеременела?
Ты лучше побеспокойся о самой себе.
Ты когда-нибудь сидел в полицейской машине?
Ты уже знала, что беременна?
Ты слышал, что я говорила?!
И что ты с ней сделал?
Ты принесешь напитки за этот столик?
Ты еще ни разу не танцевала.
Ты всегда была самым упрямым ребенком!
Каким тоном ты разговариваешь с матерью?
Ты же знаешь, таков порядок.
Что ж, ты сделала по-своему.
Ты свой долг перед ними выполнила.
Если ты любишь меня, скажи.
Ты и с ним что-то сделала?
Или ты топишь всех своих пленниц?
Той ночью ты была мне нужна.
Быстро же ты меняешь свои пристрастия!
Ты был без сознания шесть дней.
От меня ты этого не скроешь.
Почему ты не воспользовалась этой возможностью?
Ты не имела дела с мужчинами.
Ты на меня за что-то сердишься?
Разве ты не видела эти корабли?
Как ты думаешь почему, дочка?
О чем ты наверняка горько сожалеешь.
Чего же ты ждала в ответ?
А своим криком ты ее спугнула.
А ты что скажешь, мамочка?
Как ты думаешь, это подойдет?
Ты мою жизнь превратила в ад.
Зачем же ты встал с постели?
Кстати, как ты туда попал?
Ты когда-нибудь совершала какой-нибудь отчаянный поступок?
И ты привез мне новую клиентку?
Ты никогда и никою не слушаешь!
Ты считаешь, я поступил правильно?
Ты пробил брешь в семейном бизнесе.
Как ты думаешь, что лучше?
Кстати говоря, как ты узнала?
Ты никогда не купишь ничего хорошего!
Что ты думаешь об этом жеребце?
Ты забыл, что мы развелись?
Ты видела лица Али и Джоша?
Ты шастала по дому всю ночь.
Ты держишь салон одежды в Саммервилле.
Откуда ты знаешь, куда ехать?
Ты солгал, сам прекрасно знаешь.
А почему ты ушел из полиции?
Ты его застукала со спущенными штанами.
Это ты бросил машину посреди дороги!
Ты никогда не носишь ничего другого?
Ты была в доме, так?
Ты что, шпионила за мной?
Что ты сделала с моей машиной?
Ты нашел нашего брата или нет?
Ты доведешь до могилы любого мужчину!
Какого черта ты орешь на меня?
Ты же знаешь мой негодный язык.
Ты теперь здесь и здесь останешься.
Как ты думаешь, малышка Шейла?
Возможно, ты навсегда лишишься руки.
Что ж, ты знаешь Лидию!
Ты призналась, что увлечена мужчиной.
В конце концов ты остепенишься и будешь рада.
Если ты захочешь, работа твоя.
Фрэнк, ты помнишь мою жену?
Ты расслабился и стал более благодушным.
Ты хотя  бы думала, что делаешь?
Ты знаешь, где его семья?
Рорк, ты идешь со мной.
Ты зачем отвез меня в больницу?
И вел ты себя слишком нарочито.
А ты подумай вот о чем.
Ты ничего про меня не знаешь!
Ну, пустишь ты меня наконец?
А потом ты прикасаешься ко мне...
Ты давно не смотрелась в зеркало?
Ты нашла своего парня, Даллас.
Там ты ничего подобного не говорила.
Видно, что ты усердно работаешь.
Ты знаешь, что здесь Алтия?
Что ты здесь делаешь, Дюжа?
Ты сам навлек на себя позор.
Ты уже осмотрел дверь в сокровищницу?
Но ведь ты вернешься в Якир?
Ты хочешь одного, я другого.
Ты всегда вспыхивала, как порох.
Ты не проводишь меня на виллу?
И когда же ты станешь адвокатом?
Ты же не обратилась к Каттеру.
Ты знаешь, где что лежит.
Ты доказала это всем своим поведением.
О господи, ты совсем окоченела.
Ты всерьез относилась к своим обетам.
Ты влип по уши, дружище.
Ты вгоняешь в краску всех остальных.
И ты сказала "да".
А ты в  отличие от меня не можешь.
Ты послал отравленное вино на рынок.
Тео, неужели ты хочешь еще?
Как ты отобрал ее у Джейн?
Ты знаешь, откуда берутся дети?
Ты когда-нибудь читала "Пипл"?
Ты никогда об этом не говорила.
Ты никогда не была внимательным ребенком.
Разве ты не так сказал папе?
И тут ты набросилась на меня.
Потому что ты не вписываешься в нее.
Эмма, ты увидела нечто особенное?
Но криком ты меня не изменишь.
Ты убедил Кэтрин выйти за тебя?
Ты упустишь все многообразие его значений.
Этан, ты поговоришь с Грейс?
Ты не пожалеешь об этой гонке.
А ты пиши это чертово письмо.
Если ты дашь мне пару минут.
Ты используешь раздвоенный конец молотка и...
Но ты напугал меня до смерти.
Ты просто-напросто сбежал из сумасшедшего дома.
Ты всегда прекрасно разбирался в женщинах.
Ты что, считаешь меня идиоткой?
Ты направляла ее легко и по-дружески.
Ты нуждалась в постепенном развитии отношений.
Но меня больше волнуешь лично ты.
Возможно, ты удостоишься целой главы.
Ты весь вечер на это напрашивалась.
Возможно, ты об этом забыл.
А ты тоже выглядишь очень мило.
Ты сказала ему о последнем письме?
Ты и так попала в больницу.
Ты и сама была еще ребенком.
Ты сам согласился на эти условия.
Почему ты не сядешь, Ди?
Ты ведь держишь меня в тюрьме.
Ты показывала мне это сотни раз.
Почему ты не расскажешь мне правду?
Ты была такой красивой, Ди.
Поэтому ты велела Соммерсету уничтожить цветы.
Однако ты много на него накопал...
Что же ты так долго молчал?
Неужели за этим тоже стоишь ты?
Это ты просто такое шоу устроил?
Но связываешь их воедино только ты.
Ты переспал с ней прямо здесь?
Лив, как ты сюда попала?
Ты говорил, что ждешь ее.
Ты слишком быстро узнала мой голос.
А где ты устроишь свой кабинет?
Что ты думаешь о внутреннем бассейне?
А ты все время стремишься вперед.
Но откуда об этом знаешь ты?
И так же ты относишься к родителям.
А вдруг ты слышала мой голос?
Что же ты с собой сотворила?
Ты просто попался мне на дороге.
А ты посиди здесь, успокойся.
Ты просыпалась и отчаянно звала папу.
А ты не учил меня ничему.
Именно ты создаешь все  это, Нэтан!
Ты чем пользуешься, обивочными гвоздями?
Когда ты была там последний раз?
Ты хорошо получилась почти на всех.
Похоже, ты уже все знаешь.
По-моему, ты просто взломала дверь.
Ты включишь в него фотографии острова?
Ты сошел с ума, Нэтан.
Ты все это знал и вернулся сюда!
Именно во столько ты мне обошлась.
Ты будешь на сцене, Лекси!
И ты выдержал их с честью.
Из-за него ты все время помнишь...
Коллекцию монет ты привез с собой?
Ты еще не раз услышишь ее.
Ты проголодался, мусик - пусик?
Почему ты нам ничего не сказал?
Ты отсюда не выйдешь, парень.
Ты так не считаешь, Роксана?
Зачем ты говоришь такие дикие вещи?
Ты, главное, слушайся меня.
Только так ты чувствуешь себя счастливой.
Ты знаешь, что Мышка женился?
После представления ты идешь на аукцион.
Ты опять бросил фишки, Каллахан.
Ты считаешь, что все это мелочи?
А что ты мне взамен дашь?
Ты уж мне соучастие не шей.
Ты очень помогла мне, Клер.
Ты знаешь, кто убил его?
Ты видела эту девушку где-нибудь поблизости?
Ты знаешь, что болтают люди.
Что ты скажешь о мексиканском ресторанчике?
Ты была там в этой блузке?
Клер, когда ты возвращаешься домой?
Ты занимаешься этим уже больше суток.
Ты катаешь меня и покупаешь мороженое.
А ты увязался за мной следом.
А какими возможностями ты не воспользовалась?
А потом ты все расскажешь папочке.
Ты спутал меня с кем-то другим.
Зачем ты потащил меня с собой?
Ты принял это дело у Лью?
Как ты думаешь, это рекорд?
Ты получишь то, чего заслуживаешь.
Ну, ты даешь, Даллас!
А где ты приобрела свой загар?
Чего ты из них не извлекла?
Ты знаешь, где это место.
Ты нашла время для дела Стиббса?
Ты отвезешь меня домой, ладно?
Ты закрыла "холодное" дело!
Ты хорошо знаешь ее, Ева.
Ну, ты даешь, беляночка!
Ты что, считаешь меня дурой?
Что ты думаешь о его признании?
А ты пока пригляди за кафе.
Должно быть, ты это заметила.
Ты же не веришь в Силу.
И часто ты думаешь о сексе?
Нелл, ты что-нибудь рассказывала Заку?
Ты очень много значишь для меня.
Ты все еще встречаешься с Миком Бармингемом?
Ты знаешь, как это делать.
Ты довезешь меня до своего коттеджа.
Ты помнишь, как это делается.
Ну так ты действительно станешь мертвой.
Ты представляешь, Филип, закончена!
И ты имеешь на нее право.
Парень, ты купил мне минералку?
Ты многого достиг в своей жизни.
Ты пройдешь курс лечения в больнице.
И ты думаешь, я поверю?
Ты задал вопрос, я ответила.
Если ты заведешь мотор, я...
Ты же видишь, я занята.
Ты думаешь, анализируешь, удивляешься.
Ты сегодня прекрасно потрудился с Сетом.
Ты что-то говорил о черной икре?
Сибил, ты когда-нибудь раньше напивалась?
И когда ты дотрагиваешься до меня...
Ты больше всех для этого старался.
Но ты же еще поживешь здесь?
Ты проделал большой путь, Рорк.
Ты для меня очень много значишь.
Этим ты действительно причинишь мне боль.
А ты пока молчи, Рорк.
Ты не имеешь права трогать аппаратуру.
Так что же ты обнаружил, Фини?
Но ты там есть, Даллас.
Ты успела, я с тобой.
Как ты ведешь себя последнее время?
Вот как ты платишь свои долги?
Ты говорил, что мы поженимся!
Скольких ты уже убил таким перегаром?
Как ты себя чувствуешь, Кэролайн?
Ты мне свет заслоняешь, Берк.
А ты хочешь мороженого, Такер?
И ты унаследовал какие-то гены пьянства.
Ты же не поможешь этим Дуэйну.
Ах, если бы ты промолчала!
Ты когда-нибудь был в Колумбийском университете?
Пибоди, ты останешься с Фини.
Ты думаешь, я не проверяла?
Ты лежал на диване и спал.
Ты никогда не встречался с ним!
Если ты наелась, то пойдем.
Почему ты не обратилась ко мне?
Ты понимаешь, что он сделал?
Ты знаешь свои права и обязанности?
Ты знаешь полицейского Трухарта, верно?
Почему ты до сих пор ее не угробила?
Чего ради ты перешел в БВД?
Ты была всего  лишь пчелой в улье.
Ты получишь его назад, обещаю.
Ты это отлично знаешь, Фини.
Тогда о чем же ты думаешь?
Да ты меня слушаешь или нет?
Почему в университете ты изучала поэзию?
Ты ждешь извинений за мое..
Майкл, ты уже видел Дамиана?
А ты знаешь, что я...
Ты веришь, что небезразлична мне?
Ты остановилась в "Савое"?
Ева, ты вернешься к семи?
Ты ничего не спросил о нем.
С этим ты справишься лучше меня.
Ты, конечно, не согласишься...
Кроме того, ты нарушил приказ.
Ты уже составила план на утро?
Кроме того, ты плохо спала.
Господи, почему ты так поступила?!
Ты еще больше похорошела, Брианна.
Ты же знаешь, не могу.
А ты как считаешь, Бри?
Что ж ты не сказала раньше?
Брианна, ты дашь наконец чаю?
Ох, ты и чай заварила!
А ты уже сделал мне подарок.
И ты ко мне не лезь.
Что же ты увидел, Квим?
Какого черта ты занимаешься такими вещами?
Пибоди, ты берешь левую часть.
Ты не спала почти тридцать часов.
Ты обожглась и заблокировала свое сознание.
Ты же уже во всем разобралась.
Все  равно ты выстрелишь эту сенсацию первой.
А ты возьми да вылечи ее.
Ах ты, черт, выходит!
Посмотрела бы ты на мою куртку!
После смерти брата ты утратил веру.
Какие запахи ты ощущаешь, Пибоди?
И тогда ты теряешь способность работать.
Рорк, как ты это называешь?
Макнаб, ты останешься в машине.
Даже если ты и не уснешь...
Ты идешь на пикник в парк.
Именно там ты нашел Брайну Бэнкхед.
А ты, сука, проиграла.
Ты изменишь себе и нашему Ремеслу.
Теперь ясно, почему ты дуешься.
Рипли, ты не поможешь мне?
Какого черта ты вылез на улицу?
Ты снял камень с моей души.
Ты провела на ногах весь день.
Зачем ты удрала от меня утром?
Ты не видела его, Рипли.
Ты знаешь, как это делается?
Ты всегда была для меня загадкой.
Ты с кем-нибудь поддерживаешь дружеские отношения?
Ты всегда плохо относилась к нему!
Ты всегда делала из мухи слона.
Ведь ты, наверное, устала.
А где ты нашел эту плиту?
Ты не скрывал свои любовные похождения...
А ты когда-нибудь думал об этом?
Неужели ты злишься на глупого котенка?
Ты вернешься и обо всем расскажешь.
Завтра ты услышишь первые отзвуки битвы.
А ты бы видел его припасы!
Ты только посмотри на мою колымагу!
Как ты получила пакет, Шерри?
Ну, и скольких ты уничтожила?
Ты вмешиваешься в расследование моих дел...
Пибоди, ты поедешь со мной.
Ты что, втюрился в нее?
В моей жизни больше  всего значишь ты.
Да, ты соскучилась по мне!
Ты думаешь, снова какой-нибудь памятник?
Ты сделал видеозапись во всех ракурсах?
А ты постарайся сегодня вернул пораньше.
Ведь ты даже не выпил кофе!
Кстати, где ты сейчас находишься?
Ты что, поругалась с Макнабом?
Ты представлял собой одно большое осложнение.
А сейчас ты явно совершаешь ошибку.
Дора, ты видишь этот грузовик?
Должно быть, ты спугнул их.
Ты считаешь, что он вернется?
Ты ничего не знаешь о страданиях.
Может, ты слышал о ней?
И сейчас ты еще больше вспотеешь.
Ты хорошо служишь мне, Эйбел.
Ты просто откладываешь подарок в сторону.
Ты написал мне сценарий, Скиммерхорн?
Ты подошла слишком близко, Дора.
Ты принял главное решение своей жизни.
Ты понимаешь, что это значит.
Неужели ты не понимаешь, Джессика.
Так ты сказала, что она...
Ты знаешь, который был час?
Завтра ты проснешься со светлой головой.
Наверное, ты сломал мне хребет!
Так чего ты ждешь от Крека?
Ты выжила и преодолела свое прошлое.
Что ты сделала со своими волосами?
Ты нарушила священное правило, Ева.
Почему ты сразу его не убил?
Итак, почему ты оказалась здесь?
Или ты специально следила за нами?
Но почему ты предложил мне деньги?
Почему, почему ты так поступаешь?
Ты взвалила на себя тяжкую ношу.
И ты знаешь это, Андра.
Как долго ты добирался ко мне.
Ты всегда был маленьким кровожадным волчонком.
Тогда ты тоже беспокоился о них?!
Ты взяла на себя слишком много.
Ты знаешь, что такое мандрагора?
Николас, что ты там натворил?
Ты женишься на ней, слышишь?
Это ты напал на Блэйда Фитцстивена!
Ты же знаешь, какая я.
Ты ведь серьезно так не думаешь.
Каким же чудовищем ты меня считаешь?
Неужели ты не понимаешь, Алексис?
Это ты сейчас была в коридоре!
Ты бы видела нас, Лайза.
Ты бы поглядела на их лица.
И все же ты очень возбуждаешь меня.
Ты из-за этого сбежала из дому?
Оставь ты наконец это, Лайза.
Да ты покраснела как маков цвет!
Что ты сделал с Персивалем Флеггом?
Ты погряз в пороках и ереси.
Ты что-то напутал, мой мальчик.
Ты пережил из-за нее кучу неприятностей.
Ты сказал, что жаждешь мести.
Ты испортила его для других женщин?
Ты послал человека вслед за госпожой Теей.
Ты держал ее взаперти много дней.
Что же ты раньше не сказала?
Ты мне напомнила одну детскую песенку.
Пол, почему ты не вмешиваешься?
Но ты сама прекрасно знаешь ответ.
Ты ведь отзывалась на мои ласки!
Например, любишь ли ты массаж?
Ты моментально загораешься и тотчас гаснешь.
Где ты его достала, Тилли?
Именно это ты имела в виду?
О, хоть бы ты сдох!
Ты же знаешь, это бесполезно.
Тогда почему ты так крепко спишь?
Но почему ты называешь его патроном.
Неужели ты так устал от жизни?
Почему ты не подумала о последствиях?
Чего же ты ждешь от меня?
Ты слышал, что велел сеньор?
Будь ты проклята, лживая сука!
Ты ничего не скрываешь от меня?!
Неужели ты не понимаешь, Мария?
Да ты, никак, напугалась?
Кого ты имел в виду..
Что ты тут наговорил дорогой Ами?
Разве ты не ко мне приезжал?
Но ты полюбишь Бель - Терр.
Ах, ты это так называешь?
Наверняка ты знаешь кучу интересных вещей.
Ты ее не получишь, Джесси.
Мне ты не поможешь, шериф.
От чего ты скрываешься, Джесси?
Ты же понимаешь, так нельзя.
Ты уже несколько дней избегаешь меня.
А ты возвращайся к своей работе.
А что ты скажешь о троих?
Неужели ты до  сих  пор ничего не поняла?
Ты, должно быть, шутишь!
Ты меня тогда даже не замечал.
Ты сошел с ума, Дэкстер.
Ты ведь об этом давно мечтаешь!
Самым важным для меня был ты!
Когда ты уехала, мир рухнул.
Но теперь ты перешла мне дорогу.
Ты очень хорошо сыграл свою роль.
Ну, а ты где был?
Ты потерял дар речи, а?
Неужели ты уже постигла первую позицию?
А как ты вел свой учет?
Почему ты делаешь это перед мной?
Куда ты пойдешь ночью, Маша?
Андзолето, ты не любил меня...
Ты не знаешь имени своего соперника?
Разве и ты не зовешься человеком?
Размышлял ли ты о природе бога?
Ты больше для меня не существуешь.
О чем это ты вдруг задумался?
Явилась ты, и Корилла погибла;
Нет, ты пойдешь со мной!
Ты ничего не смыслишь в музыке?
Это-то ты хотя бы понимаешь?
Ты будил во мне материнские инстинкты.
Что ты скажешь ему, Оливия?
Ты ведь помнишь его, Беатрис?
Ты уже растранжирил свое квартальное содержание...
Ты конечно же шутишь, папа.
Ты же помнишь его еще жеребенком.
Ты ненавидишь меня или мужчин вообще?
Ты никогда раньше не интересовалась Брайаном.
Тогда зачем ты приехала, Эмили?
Ты их ужасно избаловала, Оливия.
Ты с самого детства завидовала сестре.
Из-за этого ты днями где-то пропадаешь?
Ты мне очень нравишься, Оливия.
Разве ты не понимаешь, Майлз?
Ты же знаешь их социальное положение?
Ты выглядишь не намного старше Сары.
Ты никогда не называл ее имени.
Почему ты не рассказал все им?
Эбби, как ты его выносишь?
В чем это ты ее понимаешь?
Ты-то как, справишься?
Ты уж помоги мне, а?
Ты же не о том думаешь!
Ты ж наверняка одной водой обошлась?
Кстати, ты к медикам обращался?
Ты из Саньки разменную монету сделала!
Но ты же так не можешь!
А ты взяла и все испортила!
Ты, Семеныч, не понимаешь!
Ты ж куче народа фору дашь!
Ты что, продуктов нам привезла?
Так ты уже вернулась из отпуска?
Но нет, ты поступил иначе.
И ты меня в ней потеряешь?
Ты мне работу искал или мужа?
Ничего хорошего ты там не найдешь.
Так ты дашь мне ее адрес?
Ты, кстати, поправилась здорово.
Но назад ты уже не вернешься.
Просто обо мне ты уже знаешь...
Ты давай, о себе рассказывай!
Потом ты станешь студентом, женишься.
Ты просто заснешь и не проснешься.
Ну, с чего ты взъелась?
Андрей, ты положительно когда-нибудь разоришься!
А с чего ты вдруг спросила?
Но ты мне выбора не оставил.
А чего это ты вдруг передумала?
Ты ее, кстати, разгадала?
Так что же ты в нем нашла?
А разве ты этого не хочешь?
Ты ж понимаешь, жена беременная.
Ну, командир, ты даешь!
Ты чего-нибудь ела со вчерашнего дня?
Ты теперь на все Спасение ополчился.
Ты не на одного кого-то нападаешь.
Ты просто вернула его к жизни!
А заочников этих ты еще видел?
Ну, прости ты меня наконец-то!
Находишься ты у меня в квартире.
Или это ты мне тоже запретишь?
Ты скажи, у меня есть.
Да, кстати, ты ела?
Ну что ты с собой натворила!
Ну что ты с собой сделала!
Что же ты сделала со мной?
Юль, ты никуда не торопишься?
Ты в последний раз когда ел?
Ты всегда была доброй, отзывчивой.
А так ты сам себя наказал.
Ты шел, понимаешь, шел!
Нет ну ты себе это представляешь!
Где же ты подцепила такого кадра?
А ты откуда про него знаешь?
Да, мужик, ты вляпался.
А для себя ты привела Лёху.
А ты опять с танцев идешь?
Просто ты давно её не слушал.
Ты бы на нём бизнес сделала!
И ты про меня сразу вспомнил?
Из-за них ты ничего не видишь...
Зачем ты надел вазу на голову?!
Ты прямо-таки излучал какие-то мужские флюиды!
Почему ты так говоришь о нем?
А что ты имеешь в виду?
Отчасти ты была для него игрушкой.
Гораздо лучше, чем ты думаешь.
До сих пор подсознательно ты переживаешь отказ Андре.
Ты измучаешь других и измучаешься сама.
Ты рассердилась - вот и все.
Ты пропустила немало очень важных моментов.
А ты займись банкиром, договорились?
Что ты думаешь на этот счет?
Но ведь ты вернешься, правда?
Ну, ты помнишь Кэрол Флетчер.
Почему ты так выглядишь, Дэвид?
Ты выглядишь прекрасно и так выросла.
Ты не знаешь, что происходит.
Ты знаешь, что он вернулся?
Ты не слышала о его неприятностях?
Что ты делаешь здесь, Грег?
Ты читала эту ложь обо мне?
Ты никогда на самом деле не был здесь.
Ты понятия не имеешь о винограднике.
А ты опять уходишь в оборону.
Ты чертовски здорово назвала это вино!
Ты видела, куда я ходил.
Ты никого не вызывал из прошлого?
Ты валяешься в постели со священником!
Как ты себя чувствуешь, мамочка?
Ты хочешь, чтобы мы опоздали?
Ты слышала когда-нибудь о совращении несовершеннолетних?
Почему же ты ничего не сказал?
Ты только скажи, что произошло...
Ты ни с кем не встречалась.
Но ты ешь с таким аппетитом.
А чему научилась ты, Джилли?
Однако ты потеряешь несколько квадратных метров.
Ты сможешь все, что нужно.
Разве ты сама не говорила это?
Ты помнишь Карин, правда ведь?
Ты же сам ее туда отправил!
Ты из-за этого поссорился с ним?
Ты же был его близким другом.
Разве ты признаешься в своей распущенности?
Шарлотта, ты идешь со мной?
Разве ты больше не любишь женщин?
Ты еще не занимался оформлением завещания?
Ты вернешься домой вместе с дедом?
Чем ты занимаешься в такую рань?
Ты всегда был глупцом, Алекс.
Ты пойдешь со мной или останешься?
И каким образом ты это выяснил?
Ты же помнишь банду Эль Дьябло.
Ты уже что-нибудь слышал о Шелдонах?
Ты бы послушал меня, Дэн.
Ты говорила ему о своих чувствах?
И ты теперь уйдешь, слышишь?
Когда ты повзрослеешь, ты поймешь.
Ты же знаешь, я упрямая.
Ты слишком много хочешь от них.
Когда ты голоден, ты ешь.
Ты теперь не хочешь меня вовсе.
Ты работала над этим проектом с самого начала.
Ты считаешь, я стыжусь Джо?
А потом в нее вошла ты.
Ты еще не назначил мне свидания.
И вряд ли ты сомневался в этом.
Ты заключил эту сделку ради меня.
Почему ты не едешь к Мод?
Это ты оплатила все мои приобретения!
Почему ты ушел от моей сестры?
Ты меня почти совсем не знаешь...
Ведь ты мне ничего не рассказываешь!
Ты удалилась в свой собственный мир.
Ты думаешь, я могу надеяться?
Ты видела, как это делается.
Ты знаешь, что это значит!
Ты следил за ней в магазине?
Ты же знаешь Эдисона и Свинтона?
Ты что, выиграла в лотерею?
Ты не понимаешь жизни, Летти.
Ты была женой моего лучшего друга.
Ты не привыкла к таким перепадам.
Если бы только ты родилась мальчиком!
А больше ты ничего не хочешь?
Ты не доставишь им такое удовольствие?
Ты поставил империю на грань катастрофы!
Ты же не выдержишь трудного путешествия.
Ну и что же ты хочешь?
Что ты сам думаешь об этом?
И как же ты их применяла?
Ты что, забыл про осторожность?
Почему ты не женился на ней?
Ты пришел, чтобы забрать Скай.
Ты знал, кто такой Уэлч!
Ты вернулся, живой и невредимый!
Ты увидишь, я сделаю это!
И ты была ею, дорогая.
Знаешь ли ты час своего рождения?
Ты была замужем, моя прелесть?
Ты действуешь на меня как наркотик.
Ты же сам учил нас экономии!
Тут, Клер, ты проиграла!
Джеймс, что ты здесь делаешь?
Мэгги, ты бы этого хотела?
Ты нисколько не постарела, Скай?
Ты послала к ней в Риверсайд?
Ты помнишь Блейз Уиндхем, Уилл?
Ты не обращала на это внимания?
Так ты отказываешь мне, Вариан?
Ты кладешь голову в пасть льву!
Неужели ты не заслужил моей преданности?
Почему ты не защитил свою сестру?
Почему же ты ничего не видела?
Что ты вообще знаешь о браке?!
Ты получишь десять плетей после работы.
Ты станешь хозяйкой Персии, сестра.
Простишь ли ты меня, Сайра?
Ты не оказываешь мне должного уважения.
Ты прощаешь меня за мои колкости?
Во-первых, ты вернешь ей приданое.
Все это время ты проведешь в темнице.
А ты позови сюда моего Талата.
Ты появилась здесь, чтобы отомстить?
Ты говоришь на моем родном языке.
К моей дочери ты не вернешься.
Ты же меня до смерти напугал!
Ты ведь его совсем не знаешь!
Ты уже пробудила в нем интерес.
Ты слышала, что сказал лекарь.
Ты не цепляешься за женскую юбку?
Ты получил то, что хотел.
Даже если ты не признаешь открыто.
Как ты считаешь, мама Бегум?
Поэтому ты и пришел к нам?
Отец, ты знаешь, умирает.
Почему ты вдруг о нем заговорила?
Таким образом, ты всегда останешься независимой.
С прошлого года ты еще похорошела!
Ты знаешь, ревность ее съедает.
Ты ведешь себя, как ребенок.
Зачем ты это сделал со мной?
Торамалли, ты отправишься в карете.
Ты не имела права увольнять меня.
Ты скучаешь по Индии, Адали?
А когда-нибудь ты снова выйдешь замуж.
Из обычного мужчины ты сделала святого.
Ты видела миниатюру инфанты Марии Анны?
Как ты думаешь, она осмелится?
И все же ты ведешь себя достойно.
Ты подтверждаешь ее справедливость, милорд.
Ты была бы достойной супругой короля.
Ты ведь любишь детей, Жасмин?
Опять ты вмешиваешься в дела молодых!
И ты знаешь это, Джемми!
Разве ты не желаешь того же?
Разве ты не изголодался по мне?
Кроме того, ты останешься здесь.
Разве не ты стонала от наслаждения?
Чего бы ты хотел, Чарли?
Ты все сделаешь, милая Ро?
Где ты был, сын мой?
Ты выйдешь за меня, правда?
Ты изменила мне ради куска земли?
Что это ты несешь, Дагда?
Ты что, шутишь, торговец?
Ведь ты стал для нее отцом!
Прежде ты никогда меня не ревновал.
Кроме того, ты мне понравился.
Зачем ты отказываешь им ради меня?
Боже, как ты меня распалила!
Ты будешь моей - или ничьей!
Ты слишком быстро похитила мое сердце.
Ты соблюдаешь старые обычаи, Мэйрин?
Почему ты мне раньше не сказала?
Как же ты вырос, малыш!
Ты скоро доберешься до шести футов!
Ты пересказал королеве всю эту историю?
Ты не зря называла меня похотливым!
Но сегодня ночью ты станешь моей!
Ты сдержишь свое слово, девушка?
До утра ты хозяйке не понадобишься.
Ты не выдашь меня, Нелли?
Почему ты так боишься, любимая?
Ты когда-нибудь видел такого великолепного коня?
А как рос ты, Конн?
Что ты наделал, маленький бесстыдник?
Ты по-прежнему думаешь так, душечка?
Ну, сейчас ты этого добилась!
Ты понимаешь, они во многом похожи.
Ты получишь за нее двойную цену!
Станешь ли ты любимой женщиной принца?
На самом деле ты мне доставляешь огромное удовольствие.
Осман, и ты знаешь это.
Тогда ты увидишь, что получится.
Ты зря тревожишься, Брен Келли.
Ты поедешь со мной в Англию?
Почему же ты не использовала его?
Ты совсем не разбираешься в женщинах.
О, Дейдра, ты запомнила!
Ты знал, кто он на самом деле?
Ты и не подозревал, да?
Ты находишься в присутствии самого Властителя!
Ты знаешь об этом, Скай?
Где это ты наслушалась таких глупостей?
Наоборот, ты очень ей помог.
Ты разбил мое сердце, подонок!
Ты что, ночью не спал?
Ты, конечно, заметила это?
Ты знаешь кого-нибудь из ее родственников?
И ты найдешь его, Индия.
Вероятно, потому  что ты там родилась.
Ты поняла, что случилось сегодня?
Почему ты так смущаешься, госпожа?
Так по крайней  мере ты его лучше узнаешь.
Ты завтра же станешь моей женой.
Ты только об этом и заботишься!
За что ты так наказал меня?
И что ты при этом чувствовала?
Когда-нибудь ты подаришь мне величайшее наслаждение.
Ты доказал свою верность и любовь.
Ты едва словом с ней перемолвился.
Ты вполне обойдешься без моей заботы.
Ты явно созрела для супружеской постели.
Последнее время ты целыми днями бездельничаешь!
И почему ты называешь его праведным?!
Ты покажешь мне, что делать?
Ты в самом деле меня любишь?
Ты стала главным в моей жизни.
Ты что, оглох, мерзавец?
Что ты скажешь об этих глупышках?
Но потом ты мне все расскажешь!
Неужели ты не понимаешь, Куинтон?
Ты сделала меня счастливейшим из людей!
Только лорду Блиссу, ты понял?
Ты сошла с ума, Вал?
Ты всю жизнь прожила в деревне.
Ты скучала по мне, голубка?
А ты меня любишь хоть чуть-чуть?
Ты свяжешься с ними в Стамбуле.
Ты брала, но не давала.
Ты знаешь, мне нравится это.
Теперь на этом месте будешь ты.
Ты любишь этого человека, Вал?
Ты расскажешь мне сказку, дедушка?
На этот раз ты превзошла себя!
Ты спала, когда пришел посланный.
Ты слышала когда-нибудь что-нибудь более нелепое?
Ты понял мой приказ, Патрик?
Ты знаешь, как велика опасность.
Уверена, ты быстро всему обучишься.
Вскоре ты потеряешь права на меня.
Ты считаешь меня красивой, господин.
А чего ты хочешь от меня?
А вот этого ты не ожидала!
Ты побудешь без меня еще немного?
Ты попала в рай на земле.
А что думаешь ты, Найлек?
Ты ни разу этого не делала?
Ты веришь мне, красавица моя?
Но почему ты заговорила о ребенке?
Почему ты хочешь ребенка от меня?
Знаешь ли ты, как красива?
Почему ты так отчаянно отрицаешь очевидное?
Ты для него ничего не значишь.
Ты гордился бы им, Гвилим.
Для чего ты вновь затеваешь смуту?
Ты занимался ими лет семь тому назад...
До утра ты не понадобишься госпоже.
Ты знаешь, я человек благодарный...
Отсюда ты и повезешь жену домой.
Ты решил это много месяцев назад.
Что ты имеешь против этой Зейнаб?
Отчего же ты так ее невзлюбила?
Да ты вовсе не любишь калифа!
Ты упала в обморок, когда...
Как ты чувствуешь себя, Зейнаб?
Ты обратила внимание на его руки?
Ты у нее совсем не бываешь.
Любишь ли ты ее, Хасдай?
Ты хочешь меня, Патрик Лесли?
Но чего ты хочешь от меня?
Сегодня вместо него это сделаешь ты.
Плохо ты знаешь меня, Чарли!
И каких детей ты ему дала.
А ты лишила дома маленькую девочку!
Ты прослыла недоброй и придирчивой госпожой.
О, почему ты меня оставил!
Ты уже получил прибыль, Клауд.
Да ты в дверь не пройдешь!
Да ты и сама все знаешь.
А ты получишь прибыль вдвое большую!
Ты головой отвечаешь за ее безопасность.
А ты лежи и набирайся сил.
Ну почему ты меня не слушаешь?
За свои грехи ты заслуживаешь сожжения!
Ты приезжал в дом несколько раз.
Весной ты уедешь на несколько месяцев.
Ты поужинаешь со мной сегодня вечером?
В котором часу ты отплываешь завтра?
И когда ты к нам придешь?
Ты хорошо поработала в эту ночь.
Как тогда ты защитишь своих детей?
Ты присоединишься к нам, дядя?
О чем ты мне еще солгала?
Откуда ты узнала об этом корабле?
Как ты напугала этого симпатичного капитана.
Ты меня представишь ему, Кейлин?
Ты достойно прошла через суровое испытание.
Ты никогда не видела у них?
Ты никогда не предполагал такой возможности?
Ты понял, мой прекрасный Аттикус?
Кажется, ты волнуешь мою кровь.
Что ты расскажешь сестре, Василий?
Ты понимаешь меня, мой сын?
Ты недолго была на вилле Максима.
А об Аспаре ты не подумала?
Ты уладишь это, мой господин?
Ты найдешь ее общество очень интересным.
Где же ты был эти дни?
Ты же все это знаешь, мама.
Что ты дашь в качестве приданого?
Конечно же, ты не хочешь.
И понимаешь ли ты это теперь?
Ты испугалась, а он обрадовался.
Флавия, ты пойдешь с нами?
Ты не победил меня, Аврелиан!
Ты виделась со своим младшим сыном?
Ты пробыла на ногах всю ночь.
Ты сам поставишь на Ней клеймо.
Ты подарила мне счастье семейной жизни!
Ты останешься здесь, в Тиволи.
Ты никогда не видел ничего подобного!
Ты понял, мой маленький красавчик?
Ты только об этом и думаешь.
Ты просто дышишь мне в спину.
Ты кое-чего достигла, самостоятельная женщина.
Ты изрядно натерпелась от Хетти Лекруа.
Ты знаешь, кто ее убил?
Что еще ты мне не рассказал?
Где ты услышала об этой молитве?
Где ты был все те годы?
Ты больше никогда не почувствуешь боли.
Просто ты сама этого не знаешь.
Потом ты приехал бы к отцу...
Кстати, что ты там делала?
Что ты знаешь о его исчезновении?
Ты обычно первым узнаешь все новости.
Ты помнишь, что ты видела?
Ты имеешь в виду уличных хулиганов?
Ведь ты боишься меня, угадал?
Ты, кажется, этого хотела?
Ты не поступишь так со мной?
Почему ты вдруг подумал об этом?
Теперь ты рассказывай - что-нибудь выяснил?
Ты заточил себя в склепе прошлого.
Ты спас меня от гремучей змеи.
Ты вложил в это столько сил...
Ты относишься ко мне как-то несерьезно.
Может, ты знаешь, а?
Ты не забыла о своем обещании?
Ты помогла, ты действительно помогла.
Однако для меня ты сделала исключение.
А как ты узнала об этом?
Почему же ты не рассказала мне?
Ты все время бросаешься в крайности.
Ты оказал мне просто неоценимую услугу.
Ты знаешь об этом лучше других.
Ты не найдешь никого лучше меня.
Куда ты подевалась, черт возьми?
Разве ты не метишь в политики?
Что ты наделала на этот раз?!
Ты просто с ног меня сбил.
Ты видишь, какая извращенная логика?
А если ты возвратишься в Ситл...
Ты не понимаешь меня, Джулиан.
С кем это ты там разговариваешь?
И как ты пялилась на него.
Ты идеально подходишь на эту роль.
Ты поэтому бросил Лени, Тайлер?
И как ты на это смотришь?
Ты всегда любила этот старый оркестр.
И ты устанавливаешь новые прямо сейчас.
Ты бы видела выражение своего лица.
Ты на этом пианино вообще помешалась.
Но ты ведешь себя просто возмутительно.
Ты строишь свои надежды на песке.
Ты обратила меня в свою веру.
Съешь ты наконец этот проклятый торт.
Майкл, чего это ты начитался?
Теперь ты мне веришь, Бесс?
Господи, не смеши ты меня.
Да и ты, наверно, сможешь.
Что ты делаешь с моим лицом?
Ты всегда косил в ее сторону.
Как ты жил все эти месяцы?
Ты тогда придешь и заберешь ее.
Ты хорошо штопаешь носки, Адди?
Зачем ты столько накупила, Сара?
Ты пойдешь к ней, Адди?
Ты заплатишь за это и дорого!
Надеюсь ты и ему выпишешь чек?
Ты уже достаточно беспокоилась обо мне.
Эбби, ты спасла мою жизнь.
Ты сделала так много и даже бо...
Ты подожди его, если хочешь.
Мам, ты продержишься без меня?
Где ты пропадал, черт возьми?
Ты знаешь, сколько они стоят?
В каком цирке ты их раздобыл?
Ты же не испытывал ничего подобного!
Ты все-таки присмотрись к этой женщине.
Но ты будь начеку, хорошо?
Так ты дашь денег на пиццу?
Как ты думаешь, такое возможно?
Что ты делаешь в пятницу вечером?
Ты сердишься на меня, Дженис?
Да ты спишь с этим мальчишкой!
Ты говоришь мне "да"?
Так ты выйдешь за меня замуж?
Ты возьмешь меня замуж, Кристофер?
Ты видишь, как я живу.
Должно быть, ты выбрала ее.
Ты ворвалась ко мне на свадьбу.
Ты слышала, что сказал мужчина?
Ты подталкиваешь меня за границы терпения.
Конечно, ты думаешь о ней.
Полчаса назад ты сам так сказал.
Что ты конкретно видел и слышал?
Ты-то давно не перечитывала?
Ты меня немного напугал своим экстремизмом.
Ты лежи, грипп требует покоя.
Почему такая срочность, ты спросишь?
Мам, ты только не волнуйся!
Да ты говорила, что должна.
Ты знаешь, что это такое.
Ты к нам сегодня собиралась вроде?
А как ты сама себя чувствуешь?
Ты просто сказала "да".
Ты же видишь, мне страшно!
Ты больше не обижаешься на него?
И как это ты все замечаешь?
И ты знаешь это лучше меня.
А после ты напишешь замечательную пьесу.
Сколько денег ты держишь под спудом!
Разве ты этого раньше не замечала?
А как ты отыскал этого доктора?
Вот из-за чего ты разводишь антимонии?
А ты как считаешь, Пол?
Ты действительно замечательно выглядишь, мама.
Ты понимаешь, что он делает?
Ты в эти дела не вмешивайся.
Почему ты не подходила к телефону?
Даже тяжелее, чем ты думаешь.
Ты же только что спасла моего сына!
Ты бы ее видел, па.
Ты просто не сказала об этом.
Ты мне приготовишь на завтрак лазанью?
Ты хочешь, чтобы он вернулся?
Ты и так чудесно, выглядишь.
Ты не оставил мне никакого шанса.
Ты нисколько не сожалеешь о содеянном.
Ты совершенно не думаешь о детях!
А ты говоришь по-французски, Глэдис?
Все лето ты демонстративно пренебрегал мною.
Впрочем, ты и сама справишься.
Ты сейчас живешь только ради нее.
Что ты знаешь о моей жизни?
Ты забыл о них, дорогой?
Ты прошла мимо меня в вестибюле.
Что ты хочешь, моя дорогая?
Ты думаешь, Лоренцо когда-нибудь уйдет?
Ты просто на глазах творишь историю!
Но ты навсегда останешься с нами...
А что ты от меня хотела?
Ты этого не забыла, Алекс?
Только ты просыпайся скорее, Алли.
Ты ведь ее почти не знаешь.
Иначе ты бы столько не протянула.
Неужели ты сама этого не чувствуешь?
Иначе ты сделаешь себе еще больнее.
Что ты ему сделал, негодяй?
И ты была символом этой катастрофы.
Ну правда, где ты был?
Ты очень много для меня значишь...
Мамочка, ты сделала что-то плохое?
Ты видишь себя в роли матери?
Чего ты еще от него хочешь?
И ты познакомишься с моими девочками!
Что ты натворила на этот раз?!
Ты и сам это отлично знаешь.
Неужели ты ни капельки не волнуешься?
Ведь без операции ты будешь..
Джордж, ты приготовил нужные документы?
Что ты сделал с ее картинами?
Неужели ты стал таким, Майкл?
Ты сделала это ради новой жизни.
Может, ты плохо себя чувствуешь?
Наверное, ты считаешь образцом себя?
Если ты все-таки не любишь его...
Ты ведь была очень красивой девушкой.
Или ты привяжешь меня к кровати?
Кого ты здесь нашла, Хил.
Ты всегда так ко мне относился.
В прошлом году ты занимался этим.
Ты сама знаешь, что надо.
Ты для них значишь гораздо больше.
Так ты берешься за это дело?
Чего ты еще от меня хочешь?
И что бы ты тогда думал?
Ты меня уже спрашивал об этом.
Ты же видел письма от врачей.
Но ты тоже окажи мне любезность.
Ты почти переменила мою жизнь..
Ты и без меня достаточно настрадалась.
Ты работаешь на меня, Адриан!
Ты вместе с ней увлекался наркотиками?
Ты виделась с ним в Лондоне?
Ты знаешь, что небезразлична мне.
А ты как нашла это место?
Ты ведь поможешь мне, Джинни?
Ты уже заказала в квартиру мебель?
Чего ты, собственно, добиваешься?
Ты имеешь в виду физическое присутствие?
Ты для них очень много значишь.
Что ты на сей раз натворила?
Ну и напугала же ты нас!
Ты была без сознания несколько часов.
Когда, черт подери, ты решишь?
Ты вечно изображаешь из себя обиженную!
Ты можешь кое-что для меня сделать?
Ты была бы такой замечательной матерью.
Ты вообще думаешь о наших отношениях?
Очень романтично, ты не находишь?
Ты никогда по-настоящему не любил меня.
Ты ведь что-то скрываешь, да?
Ты слишком многого требуешь, Каттер.
Ты застраховал его на двести тысяч.
Ну и имена же ты выбираешь.
Ты просто немного оторвалась от нее.
Ты видела, как он уходил?
Итак, ты возвращаешься во дворец.
А ты разве устоишь перед соблазном?
А ты-то что знаешь?
Ну, как ты их находишь?
Ты знала, что он наркоман?
Но если бы ты только послушал!
Нет, ты попалась, сладкая.
Чарльз, ты говоришь, разрешили...
И что ты про нее знаешь?
Ты имела в виду касторовое масло?
Как ты думаешь, еще полицейские?
Ты говоришь, что это правда?
Ты получил от него какую-то информацию?
Ты сказала что-то о моей одежде?
Где ты ее последний раз видела?
Ты что так на меня смотришь?
Как бы ты на это среагировала?
Ты утверждаешь, что Годфри Мэннинг...
А ты про это не думай.
Неужели ты до  сих  пор веришь ее россказням?
Это ведь ты заболела, да?
Видела бы ты его, Кэсси!
Ты ведь никогда мне не врала.
Ты сказал, что полюбил меня.
Ты сам подтолкнул меня к папочке.
Впрочем, ты всегда это знал.
Ты сгниешь в тюрьме, Ричард.
Ты же затеяла крайне рискованное предприятие.
Ты даже деньги его вдове посылал.
Ты ввязалась в самую гущу сечи.
Ты это не хуже меня знаешь.
Ты с кем-нибудь из них разговаривал?
Ты найдешь для неё подходящее оправдание.
А потом ты вернешься к Мартину.
И ты совершенно не знаешь меня.
И ты тоже ничего не бойся.
Отныне ты отвечаешь за их целомудрие.
Почему ты отказался от главного приза?
Ведь ты так хотела меня вчера.
Неужели ты до сих пор веришь её россказням?
Но вот сколько ты ей рассказал?
И ты побывала в постели Ричарда.
Ты заключил сделку с моим отцом.
Ты плохо себя чувствуешь, Жизлен?
Ты выжила, но не разбогатела.
Ну слышал ли ты что-нибудь смешнее?
Почему вдруг ты так сочувствуешь ближнему?
Ты плохо знаешь простолюдинов, гражданка.
Ты пока не усвоил нужной интонации.
Как ты думаешь, кто она?
Ты просто поражаешь меня, Фелан!
От кого и почему ты бежишь?
Ты исполняешь свою с большим энтузиазмом.
Ты, несомненно, заслужил это.
И чего же ты наговорил ей?
Рано или поздно ты будешь моей.
Если бы ты только понимал это.
Еще прекраснее, чем ты говорил.
Ты принадлежала ему со всеми потрохами.
Либо же ты слишком боишься смерти...
И ты выходишь за меня замуж.
Так от чего же ты отказываешься?
Таким  образом, ты будешь в безопасности.
Где же ты живешь, черт подери?
В понедельник ты вернешься в Нью-Йорк.
Анна, ты смеешься надо мной?
Ты уже так много дал мне.
Для Аллена ты оказалась твердым орешком.
А ты пробовала хоть раз желтые?
А ты чего от меня ждешь?
Как ты относишься к этому субчику?
Разве ты не замечала, Джен?
А что ты о нем думаешь?
Ты все еще упрекаешь меня за него?
Ты пьянствовала и не соблюдала диету...
Временами ты чувствуешь роль очень глубоко.
Ты куришь больше, чем я.
В последней картине ты сыграла великолепно.
Почему ты отнял его у меня?
Ты в самом деле прорвала парусину?
Ты наверняка затвердила его номер наизусть.
Но ты удержишь его около себя.
Ты ведь видела "цифры"?
Ты проведешь вечер с новым королем.
Если бы ты видел это письмо!
А что ты сделал для меня?
Почему ты ко мне так относишься?
Ты только теперь нашел время позвонить?
Но какого черта ты мне звонишь?
Ты чувствуешь себя покинутой нашими знакомыми.
Ты отдаешь себе в этом отчет?
Прямо сейчас, что ты делаешь?
Почему ты не послала за мной?
Когда ты с ним встречаешься снова?
Ты вернулась в незнакомый тебе Нью-Йорк...
Ты всю жизнь жила с людьми.
Ты можешь больше ничего не делать.
Ты больше не являешься ее душеприказчиком.
Ты знаешь меня как своего отца...
Ты оттолкнула от себя Дэвида окончательно?
Ты видела "Позолоченную леди"?
Это ты отстала от своего поколения.
А ты, однако, разболталась.
Ты приедешь в "Плазу"?
Когда ты последний раз принимала пищу?
Ты появилась, когда я бездельничал.
Ты сделала его всей своей жизнью.
А почему ты привела его сюда?
Почему ты убежала от леди Недлейн?
Как же ты огорчила своего брата!
Но ты выглядишь измученной после дороги.
Ты отберешь у меня моего ребенка?
Вряд  ли ты найдешь более блестящую партию.
Чего ты добиваешься в  конце  концов - петли?!
Ты ограбил слишком много влиятельных людей.
Ты ведь совершенно не выносишь север.
Питер, ты меня так свалишь.
И когда-нибудь ты станешь замечательной женой!
Ты ведь этого хотела, правда?
Что ж ты этого не сделал?
Но такого черта ты крушишь дом?
И что ты покончила с собой.
Где ты ее взял, Стивен?
Так вот что ты называешь помощью...
Ты же сам знаешь этих женщин.
Ты знаешь, где нас найти.
Ты слышала выступление этой молодой певицы?
Почему же ты меня зовешь иначе?
Ты о ней никогда не упоминала.
С чего это ты вдруг взяла?!
Почему ты ему даже не позвонила?
Ты мог бы об этом позаботиться?
Ты же сам все это прекрасно знаешь.
Эту женщину ты знаешь лучше меня.
Ведь ты звала меня за этим?
Ты разве не показывала их полицейским?
Ты ведь знаешь, каковы богачи.
Почему ты спрашиваешь меня об этом?
Ты слышишь меня, Логан Генри?
Ты не имеешь права любить его!
Ты попала в аварию на машине?
С Викторией ты сегодня уже разговаривал.
Ты понял, что только что сделал?
И ты прекрасно об этом знаешь.
Ты говоришь так, словно ревнуешь.
А почему ты зовешь его Джонни?
Ты же стала героиней всего города.
Или, может, ты боишься?
Что ты помнишь о своей маме?
Ты хоть что-то помнишь о маме?
Неужели ты не любишь наших внуков?
Ты превратила их жизнь в ад.
Ты отлично впишешься в его антураж!
Очень скоро ты сама это заметишь.
Ведь ты считаешь каждого игрока грешником?
Но ты еще не покидала ее.
Ты бы сразу обо всем догадался.
Ведь ты сегодня впервые увидела меня.
Ты полз к ней по грязи.
Ты запомнишь, когда это случится.
Как ты бесконечно лепечешь о чем-нибудь?
Ты была просто младенцем, Уилла.
Ты только причиняешь мне бесполезную боль.
А как ты вообще сюда попал?
Если ты устанешь, отпусти меня.
Что ты сделал с моей дочерью?
Ты все равно любила и хотела его.
И ты бы вернулась к нему.
Ты, кажется, боишься ее?
А ты еще и жалеешь ее...
Ты же станешь мною только завтра.
Быстро же ты нашла себе покровителя!
Ты догадываешься, что это значит?
Ты ведь его так усердно разыскиваешь?
Ты привлечешь к себе общее внимание.
Майкл, ты помнишь эту историю?
Ты увидишь, все будет хорошо.
И что там делала бы ты?
Ты что, действительно не знала?
Видела бы ты их, Мэг!
За что ты наделил человека воспоминаниями?
Ты все делала исключительно от сердца.
Почему ты так со мной обращаешься?
Но почему ты на неё взъелся?
Господи, как ты меня напугала!
Но ты был в стельку пьян.
А как ты считаешь, Мэгз?
Как ты думаешь, сможешь встать?
Ты, наверное, хочешь есть.
Ты никогда не освободишься от меня...
Тогда что же ты здесь делаешь?
Ты что, совсем лишилась рассудка?
Где ты нашел ее, Мэтью?
Ты уже выпил один за другим два стакана.
Почему ты не пригласил ее сюда?
Итак, ты познакомился с ней?
Почему ты пряталась в своей комнате?
Во-вторых, ты знал мою сестру.
Ты уже доставил мне кучу неприятностей.
Нет, ты первая повесь трубку.
Ты уже выяснил, за чем?
Ты представляешь большие деньги, принцесса.
Неужели ты так думаешь, Констанс?
Наверное, ты о них слышал.
А что ты делаешь в Нью-Йорке?
Наверное, ты им очень понравилась!
Ты не пригласишь меня в дом?
Вот как ты обо мне думаешь?
А ты разрушила все мои намерения.
Ты всегда справляешься со всеми проблемами.
Ты не забеременела в ту ночь?
Разве ты не слышала об этом?
Ты флиртовала со мной, Аманда.
Но за это ты себя ненавидишь.
Ты пришел, потому  что нужен мне.
А ты для него много значишь.
Так ты никому ничего не докажешь.
А ты что на это скажешь?
Позже ты сама об этом пожалеешь.
Ты слишком много работаешь, Бет.
Ты же окажешься тут как тут.
Почему ты всегда спешишь с обвинениями?
Ты уже решила что-нибудь с ранчо?
И потом ты же меня знаешь...
Или ты проглотила свой остренький язычок?
Почему ты бежал, как сумасшедший?
Не позвонишь ли ты доктору Вильямсу?
Ты слышал что-нибудь о русских кабанах?
Ты ведь всего-навсего выполняешь свою работу.
Ведь ты это имел в виду?
Ему ты тоже объяснялась в любви?
Ты следишь за ходом моей мысли?
Ты думаешь, Джордж еще жив?
Ты очень помог нам, Джордж.
Ты как-то сказала мне это сама.
Ты помнишь, как мы договаривались?
Или ты этого больше не хочешь?
Когда ты понадобишься, я позвоню.
Ведь ты побудешь здесь, правда?
Что ты вообще знаешь о нем?
Ты знала ее дочь, Сара?
Ты словно всю жизнь снимала башмаки.
Ты-то сама как думаешь?
Ты что, дурой меня считаешь?
Ты заманила эту женщину в Лонгфилд?
Во-первых, ты оскорбил мою семью.
И что ты делаешь во Франции?
Как странно ты себя сегодня ведешь...
Ты только посмотри на их лица.
Потом ты мне обо всем расскажешь.
Скольких женщин ты уже приводил сюда?
Ты с ума сошел, Джулиан!
Познакомишься ты и с мистером Шериданом.
А ты их помнишь, Нэн?
Так ты поможешь мне, Тэсса?
Но вскоре ты обо всем узнаешь.
Ты помнишь, как их звали?
Ты ведь не жалеешь об этом?
Ты обзывал меня тощей темнокожей дикаркой!
Ты ведь не всегда был таким.
Так где ты взял эти деньги?
Пропади ты пропадом со своим спокойствием!
Ты что, считаешь меня идиотом?
Наверное, ты слишком много болтала.
Ты делаешь ошибку, я уверен.
Неужели ты еще ее не заметила?
То есть ты претендуешь на место Дали?
Ты сломал наше будущее, Марк.
Ты же знала, ты чувствовала.
А ты не знаешь моего имени...
Ах, как ты громко стонешь...
Неужели ты постоянно думаешь об этом?
И ты не пойдешь, слышишь!
Поэтому ты и пришла к нему.
Ты ведь поклялся, что никогда.
Ты знал, что она поворачивает?
Ты думаешь, так будет правильно?
Ты не знаешь, как больно.
На этот раз ты предала Дино.
Ты ведь всегда попрекала меня консервативностью.
Ты ни слова мне не сказала.
Ты никому не отказываешь в помощи.
Ты говорила, вы поклялись молчать.
Так ты проводишь со мной эксперимент!
Ты действуешь на меня очень сильно.
Поэтому ты и окрысилась на него?
Ты и сам это прекрасно понимаешь.
Не заткнешь же ты рот мальчишке.
Но никаких подсказок ты не дождешься.
Ты подумал, чем это кончится?
Ты ведь любишь детей, правда?
Ты сначала заработай это, женушка.
Юлиана, ты пока не вмешивайся.
Или ты унаследовала аппетиты своей матушки?
Ты натворила, тебе и расхлебывать.
Ты в самом деле любишь меня?
Довольно ты уже натворила дел самостоятельно.
Ты выглядишь так, словно замерзла.
Ты видел сегодня Тэда и Кэт?
Ты ошибаешься, Джесси, ошибаешься!
Ты опоздал на целых три года!
Ты примешь душ, а потом...
В чем именно ты меня обвиняешь?
Ты разве не слышал звук мотора?
Сколько ты отсутствовал в последний раз?
Ты делал это для себя самого!
Ты снова рвешь меня на части!
Как  будто ты любишь меня больше жизни.
Ты поднималась по ступенькам удивительно возбуждающе.
Хотя теперь ты вряд ли мне поверишь...
Ты опять обвел меня вокруг пальца!
Ты и вчера отменил наше свидание!
Шла бы ты обратно в салун.
Ты предпочитаешь не очень опасных парней.
Что ты делаешь в этом городе?
На эту ты что-то не тянешь.
Ты поможешь мне с моим номером?
Ты даже не пытаешься, да?
Ты слышала, что я говорил?
А ты как к нему относишься?
Неужели ты что-то приготовил, дружище?
И сперва ты лишишься своей красоты!
Ты ведь поможешь мне, да?
Ты не обратила на это внимания.
Ты занимаешься Эриком и только Эриком.
Но ты ведь носишь моего ребенка.
Ты вел себя как последний подонок.
Ты живешь совсем в другом мире.
Как ты сама-то съездила?
Ты понимаешь, о чем я.
А что ты думаешь о нем?
Совсем недавно ты была комок нервов.
Ты выйдешь за меня, Сара?
Что же ты не сказала раньше?
Например, ты очень боишься мужчин.
Ты думаешь, я умею драться?
Все-таки ты дал ему по морде!
Ты родилась и выросла в городе?
Ты показалась мне строгой светской дамой.
Почему ты не позвонил, Уэйд?
Ты ведь знаешь меня так мало...
Или ты уже нашла новую работу?
Ты никому не расскажешь об этом.
Ты уже разговаривала с ней сегодня?
Откуда ты взялся здесь, Блейк?
Ты уж себя показала, дорогая.
Ты никогда не читала Сомерсета Моэма?
А ты, Эд, заткнись.
Разве ты не волновалась обо мне?
Ты мечтаешь о свидании со мной.
Ты ведь не обидишься, Шеффер?
Ты не знаешь, что я...
А ты видишь во мне ребенка.
Именно это ты мне и советовал.
Да, ты помогаешь моему сыну.
Ты попал в такое тяжелое..
Если бы ты сам вел машину?
Ведь ты был для него отцом.
Но ты была до отвращения покладистой.
Ты же сама настаивала на разрыве!
Ты еще помнишь условия нашей сделки?
Ты уж постарайся, выручи нас!
Ты постоянно сбиваешь меня с толку!
Ты боишься не меня, Дорис.
Ты обладаешь сверхъестественной властью надо мной.
Ты меня не слушаешь, Дорис.
Ты сказала, что получала письма.
Ты прекрасно знаешь, что ничего!
Ты говорила, что не хочешь!
Ты не разозлился, не огорчился...
Ты никогда не ездишь в Лондон.
Ты не любишь меня, Грегори!
Ты уходишь потому, что носишь моего ребенка.
Ты останешься здесь и выслушаешь меня.
Ты боролась со мной каждую минуту.
Ты никогда не нуждался во мне!
Ты недооцениваешь мое чувство собственного достоинства.
А ты нацелилась на мое место.
На этот раз ты не убежишь.
Но откуда ты о ней знаешь?
А где ты с ним встретилась?
Ты знаешь, что такое луковицы?
Как ты говоришь, нереальная ситуация.
Ты и так меня уже достал.
А как считаешь ты, Макс?
Ты ведь еще не купала его?
Тот, которого ты не перевариваешь?
Как ты его вздула, Лоррейн.
Ты слишком долго работал на ЦРУ.
Ты знаешь, что это невозможно.
Может, потому, что ты не хочешь.
А может, ты просто спятил...
Разве ты надеялся на это сегодня?
Ты не заслуживаешь этого великого блага!
Больше ты не увидишь Романа Луфку.
Поэтому ты и поселился в Юте.
Кстати, ты уже собрала вещи?
Другого такого человека ты не Найдешь.
Наверное, ты вообще многое умеешь.
Но ты об этом уже знаешь.
Ты всегда знаешь, что делать.
Ты так лихо управляешься с лошадью.
Ты вообще ничего мне не говорил...
Ты нарушила закон и заслуживала наказания.
Ты знаешь, как все было.
А ты покажешь ему свои игрушки.
Сколько женских сердец ты уже разбил?
Сок, как ты и просила.
Как ты видишь свою жизнь дальше?
Ты прекрасно знаешь, что чувствуешь.
Ты сама тоже проделала большую работу.
Ведь ты мне веришь, правда?
Обычно ты избегаешь разговоров о нем.
А ты что, думаешь иначе?
Чего это ты к нему прицепилась?
Ты меня ударил, я тебя.
Потому что ты всегда любил только меня.
А то ты и сам не знаешь.
Ты опозорила меня перед влиятельными людьми.
Ты ведь не стесняешься этого ублюдка?
Кстати, куда это ты направилась?
Ты управлял лошадью, как бог.
Но неужели все  это сделала ты сама?
Ты отдал его этой ужасной женщине.
Что ты думаешь о моем предложении?
Но ты не сказала мне правды.
Ты же слышала только половину разговора!
Шон, что такое ты говоришь?
Ты же выплатил мне долю Гордона...
Ты здесь потому, что попала под машину.
Ведь ты столько для меня сделал.
Ведь ты даешь мне так много...
Ты никогда мне ничего не говорила.
Ты должен был мне все рассказать.
Ты хоть сообщишь мне об этом?
Вот ты и попалась на удочку.
Тогда бы ты ушла от него...
Ты так мало о себе рассказываешь.
Какие безделушки ты имеешь в виду?
И если ты меня его лишишь...
Этих других ты меняешь слишком часто...
В конце концов ты ее завоюешь, Говард.
И если ты сделаешь мне больно...
И как ты нашел это место?
Ты всегда поражаешь меня, Кейла.
Ты действительно не знаешь или притворяешься?
Ты ничего не пила за ужином.
Ты же никого тут не знаешь.
Что же ты мне не сказал?
Ты ведь приедешь сюда на выходные?
Ты показывала мне фотографии в журналах.
Ты нашел свою дочь, Кайл.
Когда ты бросишь тяжесть своего веса...
Ты когда-нибудь думала о наших отношениях?
Почему ты не прошел за кулисы?
Ты рассказала ему полную версию истории?
Ты видела, как это происходило.
Того, чего ты действительно хочешь.
Ты ведь любишь этого молодого человека?
Но теперь ты меня не остановишь.
А потом ты опять ее получишь.
Ты просто завидуешь мне, Брод.
Ты мне так и не сказала.
А вот любишь ли ты меня?
Ты всегда была птицей высокого полета.
Все это время ты по-своему лгала мне.
Ты знаешь моего энергичного сводного брата?
Ты мне не поверила, да?
Ты так изменилась в последние дни.
Ты шла пешком от самого города?
Ты рассуждаешь по меньшей мере странно!
Ты видел этого самого Айво Мэна?
Ты никогда мне этого не говорил.
Ты по всем статьям не соответствуешь.
Ты, кажется, не заметила.
Ты получила копию контракта с Татьяной?
Ты же живешь рядом с ней.
Ты не ходила в благотворительные магазины?
Ты о нем ничего не знаешь.
Ты не все обо мне знаешь.
Ты живешь в самой настоящей роскоши.
Раньше ты всегда за меня заступалась.
Если ты сознаешься в двух убийствах...
Ты слушаешь, что говорит Райль.
Ты говоришь, Райль - мой...
Почему ты не приготовился к фотографированию?
Наверное, ты тоже так думаешь.
Что ты знаешь о ступнях Элисон?
Ты бы мне это не позволила.
Зачем ты попал в этот мир?
После этого интервью ты станешь знаменитым.
И что же ты ему обещал?
Не много ли ты себе позволяешь?
А ты, похоже, подслушиваешь.
Да и ты недалеко от нее ушел.
Ведь ты всей душой ненавидел их.
С остальными ты так не церемонишься.
Потому что ты не пробовала ничего другого.
Неужели ты ругаешься, Фиалковые Глаза?
Так ты мне отвадишь всех покупателей!
Кстати, ты ее не видел?
Неужели ты до  сих пор не понял меня?
Ты не представляешь, как хотел!
Ты давно у нас не была.
За пять лет ты многого добилась.
Ты ни на кого не думаешь?
Ты извинись за меня, ладно?
Ты же меня знаешь, Ник!
Ты наверняка видел ее по телевизору.
Что ты здесь делаешь, старушка?
Боже, что ты там делаешь?
Тогда ты ловко вставила еще один.
Какими выдумками ты забивал мне голову?
Ты, как всегда, великолепно выглядишь.
Неужели ты веришь хоть одному слову?
Ты ведь была с другими мужчинами?
Ты бы тоже отправилась в путешествие.
Ты встречался с женщинами ее возраста.
Ты знаешь, я подписала контракт.
Ты же говоришь с дядей Джейком.
Ты даже не знаешь свою дочь.
Чтобы ты занялся со мной любовью?
Какой недостаток ты во мне нашел?
А что ты с ним сделала?
Как ты вошел в это дело?
Ты думаешь, он собирается прийти?
Чтобы ты стала моим литературным агентом.
А ты сходила на рыбный рынок?
Просто ты попала под перекрестный огонь.
Когда ты меня впустишь к себе?
По-моему, ты сам все это состряпал.
Ты так здорово меня расстроила..
Ты просто не имеешь права отступить!
Ты слышал, что я сказал?
А кроме того, ты тонешь.
И где бы ты тогда была?
Ты слышал, что сказал доктор?
Теперь ты выглядишь на свой возраст.
Ты была бы чем-то вроде буфера.
Ты заходишь слишком далеко, детка!
Ты сама захотела любовника, крошка.
Или ты предпочла бы какую-нибудь интрижку?
А затем ты сядешь за руль.
Ты не знаешь главного о браке...
С Бекки ты это тоже вытворял?
Скажи ты наконец, Христа ради!
И с чем ты тогда останешься?
Да ты мне даже не нравишься!
Ты увез ее от моего отца.
Что ты сделала со своими волосами?!
Ты все прочитала по ее глазам?
Ты пролетела слишком близко от камней.
Почему ты сказала мне только сегодня?
Ты вовсе не влюбился в меня.
Ты что, не слушаешь меня?!
Ты не отвечаешь за мои чувства.
Ты, кажется, не понял?
А что скажешь ты, Кэл?
Ты хочешь, чтобы я забыл?
Ты же лгала насчет всего остального.
Ты же меня видела именно таким.
Ты когда-нибудь ела зельц, Джейн?
И теперь ты боишься насмешек друзей?
Ты ведь тоже не любишь меня.
К тому времени ты уже умрешь.
Почему ты ездишь на такой колымаге?
Ты видела меня голым десятки раз.
Неужели ты сам этого не понимаешь?
Ты не дашь мне его номер?
Ты там с ним не встречался?
Ты смотри, как она разговорилась!
А сейчас ты забрал мои деньги.
Ты еще следишь за моей мыслью?
Ты же знаешь - предварительная игра.
Ты не устал от подобной жизни?
Ведь ты тоже считаешь это глупым?
Во-первых, ты ему не нравишься.
Ты его даже не знаешь толком!
Ты просто поселился на боковых линиях!
Ты поступил со статуей как вандал!
Ты еще и тонуть не начала!
Отчего это ты набросился на меня?
И кстати, как ты догадался?
Поэтому ты с ним и развелась.
Просто ты помешался на черном белье.
Иди ты со своей гребаной жалостью!
Ты ведь этого хочешь, так?
Потому  что ты сделала меня другим человеком.
Ты будешь моим пропуском на небеса.
В голом виде ты выглядишь отвратительно.
Ты оказалась довольно сильным отвлекающим фактором.
Почему ты не взяла их себе?
Да ты выглядишь, как..
Ты же ел всего час назад.
И вообще ты работаешь не понарошку.
Это ты так решила, а...
Ты очень меня обяжешь, правда.
Вот ты бы этим и занялась.
Где ты работал в это время?
Этой ночью ты спишь со мной.
Ты хочешь так же поступить с Дейзи?
Ты просто не даешь ей шанса;
Почему ты не сказала, Дейзи?
Ты сознательно выводишь меня из себя.
Ты не приемлешь секса вне брака.
Ты знаешь что-нибудь о своем муже?
Ты никогда не была такой неряшливой.
Ты просто получил от меня милостыню.
Ты годами мечтала о чем-нибудь подобном.
Ты играл, как полное говно.
Ты первая заподозрила меня в безграмотности.
Неужели ты к ней не присмотрелась?
Ты уж поищи самого большого размера.
И что же ты там делала?
Ты не слышишь ее, Грейси?
Между  прочим, ты увидишься с ней.
Неужели ты так сильно ненавидишь меня?
Что ты наделал, Бобби Том?
С  тех пор как ты разделался с Хоппером...
Ты наверняка не ждешь моего благословения.
А выглядишь ты скорее на тридцать.
Неужели ты не понимаешь, Сьюзи?
Какого черта ты не прекратишь все это?
Ты никогда не делал ничего подобного.
Ты причинила боль слишком многим людям.
Ты уже докатилась и до этого?
Ты выглядишь как участник похоронной процессии.
Почему ты не зашла ко мне?
Неужели ты считаешь меня таким мерзавцем?
По-моему, в дураках останешься ты.
Тогда ты видишь все не так!
Ты не имеешь права сюда врываться.
Но теперь ты получил мои деньги.
Но сейчас меня больше волнуешь ты.
Ты явно нуждаешься в сильной руке.
Ну вот, ты меня нашла.
Ты еще не наняла нового менеджера?
Ты спишь с ней, верно?
Ты тащишь эту собаку с собой!
Ты едва не разбил ее сердце.
Ты ведь еще не сняла одежду.
Но зато ты станешь опытным наездником.
Ты меня, надеюсь, понял?
Конечно, ты этого не сделал.
Ты была всем в моей жизни.
Ты вытащил меня из опасной переделки!
Ты мне покажи, кто безгрешен?!
Ты дашь мне отпуск после Рождества.
Ты меня оскорбил, Фрэнк Ловайс!
Как ты себя чувствуешь, детка?
Разумеется, ты составишь мне компанию.
Ты так легко попадаешься на крючок.
Ты найдешь все необходимое в шкафчиках.
Или ты меня за дурочку принимаешь?
Наконец-то ты прислушалась к моим словам!
Тогда зачем ты привез меня сюда?
На самом деле ты не ликвидировал свое агентство.
Ведь ты сегодня ничего не ела.
Обо всем остальном ты прекрасно знаешь.
И ты говоришь мне о тайнах?
Откуда ты звонишь, из больницы?
Ты ничего не путаешь, дорогая?
Если ты не возражаешь, разумеется;
Ты для этого и воспользовалась духами?
Мой халат ты воспринимаешь как приглашение.
Без меня ты был бы ничем...
Ты не оставлял меня в покое...
Если ты только осмелишься, я...
Ты не находишь меня достаточно привлекательной?
Может, ты потрешь мне спину?
Тогда ты не была моей женой.
Ты ведь знаешь ее, Лейк.
Разве ты никогда не видел привидений?
А ты поговори с теми женщинами.
Ты ведь провела с ним ночь.
Через час ты будешь с ними.
Ты употребляла это слово необычайно часто.
Ты расчешешь мне волосы, Зулема?
Ты все правильно сообразила, девочка.
И что ты на это скажешь?
Ты ведешь себя по крайней мере не по-джентльменски.
Или ты не рассчитывала на компанию?
А ты подливала масла в огонь.
Ты еще много чего увидишь интересного.
В конце  концов, ты же мне обещал.
Ты не несешь за меня ответственности.
Ты знаешь, какие мне нужны.
Если ты не возражаешь, разумеется.
Но ты быстро привыкнешь к нему.
Ты еще не обедал, Гарет?
Сегодня ты вела себя очень хорошо.
Ты заметил, как она флиртует?
Почему ты исчезла на целый день?
Ты думаешь, это мои фантазии?
Тео, дорогая, ты проснулась?
Но когда ты об этом узнала?
Ты не одолжишь мне три шиллинга?
О чем ты говоришь, милая?
Почему ты не рассказала о свидании?
Ты достаточно долго узурпировал нашу даму.
От испуга деталей ты не запомнила.
Пока ты угостила меня только закуской.
О чем ты думаешь, в конце концов?
Ты разбила его сердце, доченька.
Или ты об этом не подумала?
Проклятье, неужели ты не понимаешь?!
Ты опять обманула меня, Бриана?!
Ты снова хочешь меня, правда?
Но ведь ты же знаешь Гевина...
Ты понял меня, Рэмсон Габри?
Ты налил мне бренди вместо кофе?
А ты что наделал, идиот!
Зачем ты выводишь меня из себя?
Лучше бы ты потер мне спинку.
Дамскую, если ты не возражаешь.
Ты меня унизил до последней степени.
Ты разбила мое сердце, мама.
Ты пришел ко мне во сне?
Однажды ты предложил мне совместную прогулку.
Что ты себе вообразил, Альбан?
Ты ещё не забыла о ней?
Ты ведь помнишь Веру, да?
Ты правильно сделала, что рассердилась...
Ты все еще сомневаешься насчет завтрашней свадьбы.
Ты ведь уехал не из-за этого?
Ты свила свое гнездо, Тесса.
И как ты это себе мыслишь?
К тому же ты меня напугала.
А как много женщин ты знаешь?
Ты ведь любишь уточек, правда?
Ты поплывешь с нами на шхуне?
Как ты относишься к этой затее?
И на скольких же ты бывала?
Да ты ей понравился, приятель!
Ты еще ни разу не искупалась.
Ты еще не оправилась от болезни.
Как ты сказал - обломок ветки?
Ты позоришь семью, особенно меня.
Ты слышала что-нибудь подобное, Катарин?
Ты будешь великим бойцом, Гарет.
Для вельможи ты слишком хорошо дерешься.
Ты всего  лишь гость, не забывайся!
Ты пришел сюда только для этого?
Ты застала меня в трудную минуту.
А может, ты проводишь меня?
И кроме того, ты обещал...
Ты из вежливости не показывал виду.
Да разве ты станешь хорошей женой!
А ты спустись вниз и освежись.
Да ты не беспокойся, Фойл.
Ты так называешь эту новоявленную мегеру?
Ты только посмотри на этих французишек.
Что ты предлагаешь в таком случае?
Люсьен, ты зашел слишком далеко!
Ты хочешь, чтобы я сгорел.
Ты ведь знал это, да?
Ты сам просил меня об этом.
Ты ведь не работаешь, верно?
Ты бы понравилась и моему дорогому...
Кстати, а где ты остановилась?
А ты не соответствуешь моим требованиям.
А ты устраиваешь сцену посреди деревни.
Ты устал и от нее тоже?
О Боже, как ты мог?
А затем ты повернулась и побежала.
Ты приписываешь мне какие-то черные мысли.
По сути, ты обманула меня.
Ты меня-то едва замечал.
Ты же знаешь, какой он!
О чем ты мечтала, Абигайль?
Ты всегда казалась мне проницательной женщиной.
Ты, правда, любишь меня?
Эй, ты что, плачешь?
Ты что же делаешь, парень?
Так вот как ты это восприняла?
Тогда ты не нарушишь собственного слова.
Или ты забавляешься ухаживаниями бедного парня?
Ты сказала, что поможешь мне.
Чалмерс, ты будешь нашим свидетелем.
Ты все равно подслушивал бы у дверей.
Ты меня вновь и вновь изумляешь!
Так ты говоришь, что поешь?
Ты познакомишься с ними чуть позже.
Ты и так уже сколько натворил!
Ты даришь такой дорогой подарок шлюхе?
Ты просто вежливо называешь меня лгуньей?
Да и стала бы ты гораздо богаче.
Что же ты наделала, девушка!
Как ты думаешь, почему это?
Ты тоже происходишь из почтенной семьи.
Ты разве не видел пояса девственности?
Куда ты подевала свои ужасные кусачки?
Что ты сделал с моей женой?
Милая моя, ты слышишь меня?
Чтобы ты хотела меня до безумия.
Ты слышал, что спросили дамы?
Что ты думаешь об этом ребятенке?
Целишься ты лучше, чем дерешься.
Почему ты вдруг сейчас осудила его?
А ты отправляйся снова в постель.
Ты ведь давно хотел этой разборки.
Ты покажешь мне свое потайное убежище?
Ты навсегда оттолкнешь их от себя.
Ты забыл, что я беременна?!
Видел ли ты ее в городе?
Почему ты не разбудила меня раньше?
И вот теперь ты овладел мной.
Может, ты сама хочешь его?
Ты просто закрыла глаза на это.
Что ты скажешь насчет перегона скота?
А что это ты так злишься?
Ты тоже отказалась бы от всего этого.
Теперь ты расплачиваешься за свою глупость!
Вот поэтому ты и есть леди.
Ты же все видишь и слышишь?
Как же ты не поняла до сих пор?
Ты сам вел себя как дурак.
Ты даже не притронулся ко мне!
Ведь ты тоже целился в меня.
А где ты взяла этот наряд?
Он доктор, ты же знаешь.
Ты разрывалась между безумием и насилием.
Ты оставил девочку с лагерными проститутками?!
Больше ты меня ничем не испугаешь.
Но ты это и сам знаешь.
Ты ведь любишь его, признайся?
Ты едва не сломал мне ногу!
Но вряд ли ты одолеешь Черного Парлана.
На своем коне ты выглядишь изумительно.
Лаган, ты едешь со мной?
Итак, какую новость ты принес?
Ты лишил его жизни собственными руками.
Ты знаешь лишь ненависть и боль.
Или ты что-то от меня скрываешь?
Ты делала завещание в его пользу?
Ты сказал, что Саймон умен.
Ты унижаешь его честь и достоинство.
Ты зря унижаешь себя этим разговором.
Ты пока ничего ценного не сказала.
Если ты не женишься на ней...
Ты спрашивал ее когда-нибудь об этом?
Ты забыл про Дугласов и Теркетла.
Ну и что ты ему сказала?
Ведь ты не знаешь многих тонкостей...
И ты ничего мне не сказала?
Ты заблудился в этих ужасных трубах?
А ты как думаешь, Феликс?
Ты знаешь, это гораздо лучше!
Ты думаешь, она метит выше?
Ты знаешь, я совершенно отключился.
Ты ведь жил под чужой фамилией.
Ты уже ответила ему, Лиззи?
Ты меня совсем вывела из терпения.
С какой стати ты выбрала меня?
Итак, ты направляешься в Мееринг?
Как ты думаешь, он продаст?
Джон, как ты сюда добрался?
Так ты говоришь, ее похитили?
Ты серьезно считаешь, что Бедлингтон...
Ты только взгляни на этот вертел!
Но ты только послушай, Нед!
А кого ты выбрала для Сесилии?
Что бы ты посоветовал, кузен?
Ты даже не представляешь, насколько!
Ты, верно, заметил это!
Ты ведь в этом не сомневаешься!
Ты очень расстроила ее, Софи.
Кроме того, ты не понимаешь!
Куда ты дел все эти деньги?
Почему ты так внезапно отправилась туда?
Ты бы никогда так не поступил!
Ты мне больше сегодня не понадобишься.
Ты носила когда-нибудь платья такого цвета?
Ты меня просто на пушку берешь!
Смотри, Филипп, ты помнишь?
Где это ты пряталась, любушка?
Ты и впрямь сошел с ума!
Ты имеешь на нее большое влияние.
А потом, ты уже знаешь...
Кажется, ты тронулась, Мария!
Ты откроешь мне тайну, Джулиана?
Так ты напишешь письмо, Доминик?
Ты мне сегодня дьявольски не нравишься.
Ты и так найдешь себе мужа.
Немедленно, Вайдел, ты слышишь?
Ты получишь свою дюжину, обещаю!
И ты считаешь это удачной партией?
Ты ведь мне поможешь, правда?
Ты ведь знаешь, какая она!
Ты бы ее тоже не узнал.
Так ты приехал с почтовой каретой?
И это ты называешь потерей времени?
Наверняка ты помнишь старого мистера Фонтейна?
Ты знаешь, что случилось потом.
Неужели ты не понимаешь, Дай?
Как это ты едешь за нами?
Ты все время говоришь о ней.
Нет, ты останешься с женщинами.
А как ты сам себя чувствуешь?
Боже, какой ты стал здоровяк!
Симон, куда это ты собрался?
Нет, ты видел что-либо подобное?
Чьи приказы ты выполняешь, Морис?
Как ты этого добился, львенок?
Что ты хочешь за такой трофей?
Если ты погибнешь, мы проиграем.
Когда же ты отдохнешь, Симон?
Как же ты положил этому конец?
Ты забыла, насколько я сильна!
О чем ты говорила с Леоном?
А ты отпусти девушку, Фунар!
Да садись ты, ради Бога!
Ты бы посмотрела на его плечищи!
Что ты здесь делаешь в одиночестве?
Симон, ты оказался большим проказником!
Неужели и ты превращаешься в придворного?
Ты обратила внимание на её меха?
Ты бы его слышал, Джек!
Ты давно получала известия из Арнсайда?
Но разве ты не подозревала правду?
Ты с ума сошел, Фредди!
Возможно, ты как-нибудь задел его?
Слушай, ну ты козырный малый!
Ты ведь его знаешь, Эшли!
Как ты думаешь, он заряжен?
Салли, что ты там делала?
Ты посмотри только на мой глаз!
Ты же знаешь, что это...
Джанет, ты пойдешь с нами?
О, Джанет, ты плачешь?
Ты в их число не входишь.
И что ты вообще здесь делаешь?
Если именно этого ты и хотела.
Ты обратила внимание на его плащ?
Ты ведь не спала, да?
Ты знаешь леди Фэйрфорд, Джу?
Ты в этом ничегошеньки не понимаешь.
Ты мне раньше этого не говорил.
Ты видела внизу по дороге водослив?
Ты же ужинал в час ночи!
Ты и вправду выйдешь за меня?
Господи, что же ты наделала!
Господи, неужели ты их украла?
Что это ты сделала с Равенскаром?
Ты такие шутки любишь, Кит!
А ты как со мной поступила?
Ты и так мне много напортил.
Зачем же ты его тогда выпустила?
Ты с ума сошел, Люций?
А, ты говоришь о Мейблторпе?
Дебора, ты мне тоже понадобишься!
Зачем ты ей позволяешь, Макс?
Ты даже не нажал на курок!
Ты ведь знаешь, каков Ивлин?
Но ты задала ему за это?
Ты с ней проговоришь до утра.
Не имеешь ли ты в виду...
Ты также поздравишь старого бедного Риппла;
Почему ты не посоветовался с Челлоу?
Ты добавишь розового шампанского, Гидеон?
О, зачем ты так шутишь!
Ты думаешь о выкупе, Сэм?
Ты не видел ее, но...
Ты оставишь для меня все контрдансы?
Ты знаешь, что не должен!
И это ты получишь без промедления!
Ты ведь это сделаешь, правда?
Ты на это никогда не пойдешь!
Гидеон, ты поедешь со мной?
Вернешься ли ты в город вовремя?
Ты сделаешь мне еще одно одолжение?
А сама-то ты хочешь?
Ты вел себя тогда так безжалостно!
Ты познакомилась с ним в Лондоне?
Сибби, ты знаешь этого Салфорда?
Ничего, со временем ты привыкнешь.
Том, неужели ты говоришь серьезно?
Ты не имеешь на это права!
Зачем ты сказал мне об этом?
Эдмунд, куда это ты собрался?
Ты скучала по мне, Пугговиц?
Моя дорогая, ты сильно волновалась?
Ты взяла с собой нюхательную соль?
Ну, что ты еще скажешь?
Почему ты позволил Дженни пригласить меня?
Вот как ты говоришь о пороке!
Проклятый необузданный нрав, ты понимаешь.
И ты всегда спишь как убитый.
ТЫ знал, что она девушка.
Право, ты падаешь от усталости.
Фанни, что ты такое говоришь?
Скорее ты вот-вот умрешь от усталости.
Ты замечательно все сделал, Руперт!
Господи, о чем ты говоришь?
Ты слишком много болтаешь, Леони.
Какую игру ты ведешь, Эйвон?
И ты сделаешь реверанс высшему свету.
Ты вернешься со мной в Англию.
Ты поступил очень дурно, Эдвард.
Ты будешь с ним очень любезной.
Ты так хорошо знаешь мою сестру?
И ты думаешь, оно простит?
Ты знаешь, как меня называют?
Где ты ее нашел, Джастин?
Или ты раздобыл для них приглашения?
Ты просишь у меня слишком многого!
Ты придаешь этому слишком большое значение!
Ты что, побывал в драке?
Ты выглядишь как оборванка, Элиза!
В какую ты теперь угодил переделку?
Куда ты мчишься, черт возьми?
Вот почему ты нашел меня здесь.
Ты найдешь леди Спенборо в гостиной.
А где ты остановился, Айво?
Но ты не любила этого Ротерхэма!
Почему ты придаешь такое значение положению?
Ты что, считаешь меня вигом?
Ты что, отослала свою горничную?
Ты скажешь все, что нужно.
Только если ты сама захочешь этого.
Ты никогда не боялась своего отца.
Ты был в Черрифилд - Плейс?
Ты думаешь, что я рехнулся?
Ты имеешь в виду миссис Флур?
Ты сделал свое дело, Ротерхэм!
Серена, неужели ты не понимаешь?
Зачем ты сделала это, Серена?
Почему ты со мной не разговариваешь?
Как ты думаешь, я сумасшедшая?
Ты у нас отобедаешь, Трейси?
И ты на меня не сердишься?
А ты мне ничего не сказал!
Чего ты стоишь, не двигаясь?
Ты что, считаешь меня ребенком?
Проклятье, ты точно совсем рехнулся!
Так что, ты отправила его восвояси?
О, как ты смеешь!!
Ты это делала всю последнюю неделю!
И поэтому ты был таким холодным...
И куда ты дел мои мушки?
Ты больше всех об этом просила.
Да ты же умрешь от голода!
Ты об этом знала, да?
Зачем ты отнял у меня Джонатана?
Ты же никогда не берешь отпуска!
Фред, ты с ума сошел!
Ты когда-нибудь занималась любовью в море?
Ты еще не познакомилась с Рафаэлем.
Может, ты нас совсем разлюбила?
Ты убиваешь своего отца, Вера.
Зачем ты надела платье моей матери?
Но ты ведь ей не скажешь?
Ты хоть чуть-чуть разбираешься в искусстве?
Или ты нарисовала ее такой преднамеренно?
Господи, ты совсем не изменилась.
Когда ты встречаешься с нужными людьми?
Ты загонял ее почти до смерти.
Может, ты уже что-то знала?
Ведь ты ее совсем не любишь.
Ты прошел через ад и выжил.
Ты меня понимаешь, Джи Би?
Кстати, ты сегодня потрясающе выглядишь.
Ты совсем не разбираешься в одежде.
Ты сказала, он не актер?
Ты еще не видела наши спальни.
Ты всю ночь пробыла с Дэвисом.
А ты от меня что-то скрываешь.
Ты ведь именно об этом мечтаешь.
Изабель, ты стоишь слишком далеко.
Ты в них выглядишь полным дураком.
Ты считаешь, дело того стоит?
Ты ведь не любила своего мужа?
Мама, что ты такое говоришь?
Ты же меня никогда не любил.
Сколько ты еще пробудешь у сестер?
Ты только посмотри на ее сиськи.
Что ты на  самом деле слышала, Мэгги?
Ты только не дергайся, шотландец.
Ты отправляешь его на лесопильный завод?
Почему же ты считаешь это сложностью?
Куда это ты собрался такой нарядный?
Ты так нежно прощалась с Флетчером...
Неужели ты не понимаешь, любимый?
Ты ведь уже бывал тут раньше.
Потом ты расскажешь о своих планах.
Ты не знаешь случайно, почему?
Возможно, ты спасла вам жизнь.
Конечно, ты тоже пытаешься..
Ты слишком любишь, свою империю...
Ты не верил мне, Стив.
Разве ты не поедешь со мной?
Ты загрустила, а виноват я.
Ты недавно с блеском это продемонстрировала.
Вряд ли ты найдешь номер в отеле.
К тому же ты ей понравилась.
Ты и так все получишь назад.
И что ты с ним спала.
Ты нарочно натравил хорька на брата?
Ты что, совсем потеряла разум?
Ты же знаешь, каковы мужчины!
Почему ты спрятала его от меня?
Ты обо всем расскажешь мне утром.
Ты никогда больше не увидишь детей.
Отныне и навсегда ты будешь Эмерелд.
Где ты провел эти пять лет?
Как ты посмотришь в глаза отцу?
Ты не отличишь шаланды от шхуны.
Ты только посмотри на этих людей.
Кажется, будто ты только что приехала.
Ты хорошо себя чувствуешь, дорогая?
Ты здесь будешь в большей безопасности.
Да ты, наверное, ошибаешься.
Ну, ты меня хорошо знаешь.
Но что ты думаешь о Стефене?
Ты станешь моим другом, Дэвид?
Где ты был целых два часа?
Ты и обо мне так думаешь?
Ты был бы неоценимым членом семьи!
Ты хотела ее смерти, да?
Разве ты не знаешь об этом?!
Ты уже придумала для него имя?
Где же ты запропастился, каналья?!
Ты так замечательно влияешь на нее!
Разве ты когда-нибудь слушалась чьих-либо приказов?
Может, ты вылечишь его сама?
Неужели ты никогда не чувствуешь голода?
Зачем же ты подарил его мне?
Ты смотришь на нее с вожделением.
Ты мечтаешь о доме, Бесс?
Какие еще сюрпризы ты приготовила мне?
Понятно, почему ты так торопился.
Получив свое, ты бросил меня!
Да разве ты вытерпишь такую пытку?
Ты всегда будешь рядом со мной.
Бесс, ты вскружила мне голову!
Ты еще не нашла себе мужа?
Именно этим ты и притягиваешь меня.
Если ты женишься, поднимется скандал.
Ты никогда от него не освободишься!
Зачем ты возводишь между нами барьеры?
Что ты хочешь еще, милый?
Почему ты им сразу не сказала?
Ты прекрасно знаешь, о чем.
Ты получила все, что хотела.
Так какого же черта ты лишилась?!
А как ты с ним обошлась?
Даже когда ты предпочла мне Роллинса?
Ты что, отсюда не можешь?
Ты не брюзжишь, а злишься.
Ты всегда издавала восхитительные эротические звуки.
Почему его ты никуда не отправляешь?
Так что ты получишь удовольствие от рынка.
Ты измучилась уже и без всего этого.
Зачем ты впустила в дом Туми?
За кого это ты меня принимаешь?
Грубые - ты себе не представляешь.
Ты добился всего, чего хотел.
Наверное, ты привез кучу барахла.
А ты был в Виндзорском дворце?
Так когда ты ушел от них?
Ты постоянно берешь и получаешь взамен.
Ведь ты любишь меня, правда?
Куда ты отправляешься каждым воскресным утром?
Почему ты не идешь на воздух?
Ты таких в жизни не видал.
Ты как хочешь, сам гляди.
Пока ты дышишь - ты живой.
Ты одевайся давай, а  то закоченеешь.
Что ты ушел и меня бросил.
Ты бы хоть мистера Хупера постеснялся.
Ты уж будь с ним повежливей.
И сейчас ты успокоился, правда?
Так что ты один побудешь, да?
Почему же ты умышленно выбираешь смерть?
Ты знаешь, что я сделаю?
По крайней мере, ты докажешь свою дееспособность.
Ты объявил, что желаешь удовлетворения.
И ты никогда им не был.
Просто ты таким образом выказываешь свою самостоятельность.
Зачем тогда ты бередишь мои раны?
Ты проработала у него три года.
Ты женишься не ради получения наследства.
Ты бросил меня, бросил Стеллу...
Кроме себя ты никому не веришь.
Чем ты зарабатываешь себе на жизнь?
Ты создала себе здесь небольшую империю.
Ты находилась на месте каждого преступления.
Ты поняла, что это значит?
Что ты сделала с этим беднягой?
Ты думаешь, ты хороший актер.
Ты думаешь, это плохой знак?
Ты же никогда его не снимаешь!
Ведь это ты застрелил их папочку!
Ты вернулся, чтобы спасти меня.
Ты отыщешь Сарратов и убьешь их.
И это ты называешь красивой жизнью?
Ты ясно сказала, что беременна.
Ты ведь знаешь, это ребенок.
Неужели ты не скучала без меня?
Ты спокойно прожила последние шесть лет.
И ты действительно покупал все это барахло?!
В женщинах ты разбираешься, согласен.
Ты взъелся, а не я.
До сих пор ты меня сводил с ума.
Ты что, постишься по пятницам?
Только ты меня ни о чем не спрашивал!
Ты просто свела его с ума.
Ты ничего не почувствовала, да?
А за Джейн ты отдашь Стива.
Джей, неужели ты не понимаешь?
Ведь ты совсем недавно купила дом.
Ты тоже хотела меня, Энни.
Ты говоришь о пропавшем сокровище Конфедерации?
Куда это ты отправился с лошадьми?
Почему ты не вытаскивала их раньше?
Ты очень устала и быстро заснешь.
Ты догадываешься, что случится потом?
Ты о чем-то умалчиваешь, Роанна.
В какое положение ты меня ставишь?
Ты ничего не скрываешь от меня?
Обычно ты проводил ночи у себя.
Ты все знал и убил ее!
Ты уже добралась до опалового кулона?
Ты знаешь, где оно находится?
Уж очень большое количество ты заказал;
Если ты достаточно сильно захочешь меня.
Ты просто еще не признала это.
Ведь ты даже не знаешь его.
Ты знаешь, как это происходит?
Ты льешь воду на умирающие растения!
Ты располагайся, я сейчас вернусь.
Что ты мне посоветуешь, Раймонд?
А что ты думаешь, Джон?
Как ты оказалась сегодня с Хуве?
Проклятие, на что ты намекаешь?!
И почему ты остановился перед домом?
Ты здорово походишь на свою мать.
Зачем ты ездишь в Новый Орлеан?
И как ты сама здесь оказалась?
Ты аккуратно обращался с этой коробкой?
Но разве ты меня когда слушала?
Ты сама выбрала место для встречи.
Ты занимался с ней любовью по-французски.
Делай так, как ты решила.
Ловко же ты скрывал свои чувства!
А потом ты испытала чувство вины.
Ты ведь оказалась в немыслимом положении.
Почему ты мне ничего не говорил?
Так много ты от меня скрываешь.
Только ты мне ничего не говоришь.
И что же ты ей скажешь?
Ты ведь любишь ее, а?
Ты же только отодвигаешь свое выздоровление.
Ты и так с ног сбиваешься.
Ты можешь либо отдать мне шкатулку...
Ты не доверяешь мне, приятель?
Ты разве забыла о сокровище Ковингтонов!
Но ты об этом еще пожалеешь!
А ты знаешь, что он...
Ты выглядишь точь-в-точь как леди Дженевьева.
Ты один справился с двумя негодяями!
И сегодня ты тоже много написал?
А от Марка ты многому научишься.
Ты мне даешь от ворот поворот?
Ты ведь это знаешь, да?
Ты думаешь, что хорошо выглядишь?!
Ты не затянешь его в постель.
Да ты ведь играешь саму себя...
Ты считаешь, что это гнев?!
А вместо этого ты оказался бахвалом.
Ты ее действительно презирала, да?
А ты обещаешь мне то же?
В конечном итоге, ты выиграла.
Ты же сделал это для Хизер.
Этими разговорами ты унижаешь своего отца.
От кого ты прячешься, Джилли?
Ты видела, как она ушла?
Ты уже входишь в нашу семью!
Так чем ты отличаешься от других?
Присцилла, ты же любишь меня?
А наедине ты с ним встречалась?
О, неужели ты не понимаешь?
В результате этого брака родилась ты.
А на чем же ты выезжаешь?
Слэк, ты знаешь, почему?
А как ты вышла на Фенвика?
Ты меня только еще больше разозлишь.
Ты взвинчиваешь себя из-за каких-то фантазий.
Как ты сама считаешь, Эннэлис?
По-моему, ты замыслила это с самого начала.
Когда же ты отправляешься, Эннэлис?
Ты слышал о смерти ее мужа?
Ты так интересно о них рассказывал.
Сколько еще ты пробудешь в Лондоне?
Но ты ведь это уже сделала?
Ты в самом деле этого хочешь?
Так  что ты скажешь о моем предложении?
А ты неси этот роскошный торт.
Ты ведь знаешь, какой он.
Ты любил ее больше всего на свете.
Ты знаешь, я любила Родерика.
Ты бы тогда стала моей мачехой.
Ты испытывал к ней огромную жалость.
Ты имеешь к этому непосредственное отношение.
Неужто ты сомневаешься в исходе битвы?
Однако нет, ты ждала меня!
А ты, однако, изменилась.
Ты много слышала об испанской инквизиции.
Ты знаешь, почему я здесь.
Ведь тогда ты все же немного сопротивлялась.
Ты стала бы кроткой и любящей...
Ты говоришь ему, что беременна.
Ты попала в рабство иного рода.
Это ты убила Аннис своей жестокостью!
Ну ладно, ты остаешься здесь.
Там ты никогда раньше не была.
Ты нашла себе платье для бала.
Ты что, с ума сошла!
Хорошо бы ты ко мне приехала.
Так что в Челтнем ты не вернешься.
Ты же видела Бевила, правда?
Ты просто вцепилась в мистера Менфрея.
Ты потеряла мужа и вернулась домой.
Господи боже, что ты напридумывала?
Как ты оказался здесь, Бевил?
Как ты узнала, где он?
Ты знаешь, что жизнь продолжается.
И что ты об этом знаешь?
Ты поступила мудро, воспользовавшись этим.
Ты знаешь, я уже взрослая.
Ты найдешь его рассказ просто восхитительным.
Почему ты не расскажешь своей матери?
Ты была не самой гостеприимной хозяйкой.
Возможно, ты встретишь того единственного...
Ты как раз разбираешься в этом.
Что ты знаешь о таких приключениях?
Ты ведь только недавно вышла замуж.
Ты никогда не стояла перед смертью.
О чем ты думаешь, Друзилла?
Ты нафантазировала, что он такой.
Ты всегда это делала, правда.
Ты взяла только техникой, Кэра.
Ты вечно "не смеешь"!
Ты видел кровь на его кителе?
Ты бы не выдержал такого зрелища.
Ты помнишь Амбуаз и те казни?
Ты не пробуждаешь во мне желания.
Ты хорошо проявила себя с Наваррцем.
Ты знаешь, что они невиновны!
Ты слишком долго отсутствовал в Париже.
Но ты выбрал более строгую религию.
Ты не замечал растущего недовольства людей;
Ты знаешь, что ты наделал?
Ты отправишься в монастырь Санта Лючия.
Екатерина, ты выросла в роскоши.
Возможно, ты полюбишь своего мужа.
Что ты думаешь о своем супруге?
Ты легко забываешь о своем положении.
Ты послал за мной в Ане.
Ты развлекался со своей старой любовницей!
Ты уехал, но теперь вернулся.
В постели ты стоишь целой армии.
Потому что ты отнимаешь у меня Генриха.
Ты только представь себе, дорогая.
Ты отнесешься с уважением к просьбе Франциска?
Как ты думаешь, о ком?
В последнее время ты стала невнимательной.
Ты ведь прожила здесь так долго...
Ты ничего о них не знаешь.
Ты же решилась в последнюю минуту.
Да ты не нуждаешься в подбадривании!
Как ты считаешь, ей понравится?
Ты ничего не добьешься, уехав.
Ты уже повидала кое-что в мире.
Если ты острижешь волосы, сестренка...
Ты всем очень нравишься, Сьювелин.
Что ты тут делаешь, Сюзанна?
Сколько времени ты тогда прожила дома?
Даже ты в детстве был беззаботным.
Ты на  самом  деле болела о ней душой.
И ты заслужила вечную благодарность Ли.
Ты так не считаешь, Малком?
Что ты изображаешь из себя Сюзанну?
Тогда ты проявила мужество, кузина.
Ты сохранишь это для моего внука.
Ты знаешь это, моя дорогая.
Ты пойдешь со мной на мессу...
Помогая мне, ты поможешь себе.
Ты ведь не любишь покорных овечек?
Разве ты не видишь, Джосс?
Но, может, ты расскажешь?
Ты передашь его твоей старшей дочери.
Ты же знаешь, что происходит.
Ты едешь в дом дяди Ланса.
Ты хочешь этого, так ведь?
Ты довольно беззаботно с ними обращаешься.
А когда ты увидишься с матерью?
Ты только что назвала сто по имени!
Ты занималась в Сент - Обине?
Ты единственная знаешь правду, Фредди!
Ты изменила мой взгляд на жизнь.
Да и ты, вижу, тоже!
Ты действовала под влиянием минутного порыва.
До сих пор ты не знала об этом.
Ты не причинила им никакого вреда.
Ты не знала Эдвина, мама.
Ты же знаешь, такое случается.
Но и ты меня иногда подозреваешь.
Там ты найдешь мой плащ..
Кого еще ты имел в виду?
Ты ведь не возражаешь, правда?
А когда ты родишь маленького корнуэльца...
Ведь сама ты явно предпочитаешь обратное?
Чего ты злишься, не пойму.
Ты никогда не устаешь, Хок?
Ты встала не с той ноги?
Ты знаешь, куда посылать информацию.
Ты получишь его завтра или послезавтра.
Ты думаешь, ему можно доверять?
Ты лгал и обманывал меня с самого начала.
Ты прекрасно знал, кто я.
Да ты чуть не протаранил меня!
Ты сказала, что боишься будущего.
Разве не этого ты всегда хотел?
Почему же ты лыка не вяжешь!
Ты же поэтому уехал из Венгрии!
Ты и так скоро меня получишь.
Ты проснулась, ты со мной.
Поэтому пока  что ты побудешь со мной.
К празднику ты уже не успеешь.
Ты не успеешь в этом году.
Зачем ты взялась за новый проект?
Джаред, ты меня не обманываешь?
Потому  что ты открыла магазин в воскресенье.
Ты знал, что нужно делать.
Ты тоже приходи, если хочешь.
А  то ты плохо выглядишь, Франсис.
Теперь ты знаешь, какая я.
Ты никогда не был таким грубым!
Ты недостаточно проворно нацепила темные очки.
Ну да ты меня быстро одернула!
То что же ты тогда сделаешь?
Господи, как великолепно ты выглядишь!
Ох, ты и отколола номер!
Ты желаешь откровенного разговора, сержант?
Ты считаешь, что я эгоистка?
Ты боишься не корпуса, Карен.
Ты знаешь - Центр развития ребенка.
Ты знаешь, что сказала врач.
Ты еще не видел их рукописи.
Ты ведь даже не знаешь его.
Ты думаешь, Сэм заплатит налоги?
Ведь у меня хотя бы есть ты.
Нет, ты с ума сошел.
Может, ты отвезешь меня домой?
Разве ты не понимаешь, Сэм?
Хотя ты здесь уже достаточно наговорил.
Бак, ты не выпустишь его?
Ты тоже, Олли, слушай.
Ты выглядишь отлично, но по-другому.
А почему ты нигде не была?
Ты эти звездочки видишь на тротуаре?
Да ты в жизни не угадаешь!
Да с чего ты это взяла?!
Как ты сама представляешь наши отношения?
Ты завоевал для них новые земли.
Что из этого ты уже использовала?
Что ты скажешь ему на это?
На сегодня ты будешь моей девушкой.
Но не потому, что ты разбила мотоцикл.
Неужели ты сам устроил такую поилку?
Разве ты не хочешь романтической обстановки?
Ты тоже подарил мне нечто драгоценное.
Ты действительно имеешь это в виду?
Лишь бы ты чувствовал себя комфортно.
Но по-моему, ты мне льстишь.
Как это ты сразу не догадался?
Ты мне это очень наглядно доказал.
Ты и так сделал очень много.
Ты понравился мне в обличье ковбоя.
О чем ты думала, Летти?
Почему ты вмешиваешься в управление плантацией?
Ты видела, как она одета?
Но почему ты так резко повернулась?
Ты об этом позаботишься, Ливси?
Ты только представь себе - соседи!
Конечно, ты пойдешь с нами.
Почему ты так к этому относишься?
Ты сама выберешь занавеси и мебель.
Вот почему ты все время дуешься.
Ты ничего от меня не получишь.
А ты убирайся, убирайся вон!
Ты придешь ко мне ночкой темною?
Да на что ты ей сдался?
А как ты с ним занималась?
А меня ты даже не знаешь.
Ты помнишь, как тебя ранило?
Ты будешь дома через несколько дней.
Ты верно расценила мотивацию моего поведения.
Ты сделал меня такой безгранично счастливой.
Но ты знал, какой он.
Ты ни разу не задернула занавески.
Почему ты не оставил мне записку?
Ты же прежде этого не умел!
Ведь ты не отрываешься от тарелки!
А если ты посмотришь на Светлану...
Оленька, как ты себя чувствуешь?!
А тут приснилась ты, черешня.
Что же ты вслед случившемуся злишься?
Ты ведь тоже будешь среди приглашенных.
Ты много видел умных среди дальнобойщиков?
Ты так и живешь с Артемом?
Так вот ты о чем подумала!
По-моему, ты не все понимаешь.
Как ты себя чувствуешь, любимый?
Ты имеешь в виду здешних медсестер?
Ты вот меня с волком сравнил.
Только ты держись, береги силы.
Больно к сердцу ты мне припала.
Ты мне расскажешь о наших родственниках?
Что ты ещё приготовил, Батя?
Наверняка ты знаешь, кто родится?
Или ты считаешь приличным такое занятие?
Смотри-ка ты, тезка!
Это ты все утро где-то шлялся...
Как же ты пробрался в камеру?
Как ты можешь после нашего разговора...
Ты почему из себя жертву изображаешь?
Где же ты с ним познакомилась?
Лопухина, ты меня замучаешь поцелуями...
Почему ты так долго не звонила?
Ты же только что на работу устроилась!
Ты внушила себе черт знает что!
Что ты услышала нового для себя?
Приворожила ты меня, что ли?
Ты не ходила, а плыла.
Так, кажется, ты говорила?
А ты до сих пор с ним нянчишься!
Чтобы ты сама ко мне вышла!
Ты же всё обо мне знаешь!
С кем ещё ты выясняла отношения?
Разве ты навела на неё пистолет?
А ты-то откуда знаешь?
Вон как ты ловко меня раскрыла.
Напрасно ты винишь в непстоянстве рок;
Эдак ты мне всех женихов распугаешь!
А ты мне пока ватрушек собери.
Ты уже освободился, друг мой?
Ты думаешь, мне этого хочется?
Зачем ты сделала это, мама?
Ты, кажется, куда-то торопился?
Ты подозреваешь его в нечистых намерениях?
За что ты меня так караешь?
Ты ведь не откажешь тетушке Аделаиде?
Тогда ещё и ты не нашлась.
А ты увел разговор в сторону.
Ты говоришь, как о лошади...
Что-то ты с собой этакое взяла?
Ты ведь в эту организацию переводишься?
Что ты на меня так смотришь.
А ты иди, собирай детей.
Разве ты не принадлежала другому мужчине?
А ты, видишь, справился.
А что ты молчишь о себе?
А ты пока к Лозе загляни.
Ты-то крови не боишься?
Кряж, ты знаешь этого человека?
Или ты считаешь его своим спасителем?
Ты уже уложил вещи, Оливер?
Ты знаешь, что такое сплетни?
Ты побудешь с нами, да?
То же самое ты говорил Джефу.
Как ты прочно стоишь на ногах.
Ты обратил меня в иную веру.
Ты играешь с ним в гольф.
И почему-то именно ты выбираешь определения.
Почему ты ничего мне не сказала?
Ты разве не прочел мое письмо?
Боже, ты выглядишь таким несчастливым.
О чем думал перед боем ты?
Но ты напрасно гневаешься на него.
Ты домогалась меня, моего тела.
Ты ее тоже привязывал к кровати?
Ты ведь тоже об этом подумала.
Ты меня усадил в инвалидное кресло.
Ты никогда не просил о помощи.
Зачем ты их так туго стягиваешь?
Зачем ты прячешь их под тюрбаном?
Ты опаздывала, и я волновался.
Ты многое пережила за этот вечер.
И почему ты танцевала с ним?
Ты пришла ко мне за помощью.
Почему ты так заинтересовался моими детьми?
Разве ты никогда не хотел женщину?
А ты жаждешь этого, дорогая?
Ты давно все знала, мама?
Так это ты прошептала мое имя?
Ты меня поняла, юная леди?
Ты уже подумываешь о следующем ребенке.
Алекс, зачем ты это сделал?
Это ты меня послал за ней!
Ну, ты даешь, мамочка...
Зачем ты валишь в одну кучу?
Что ты за ними не следишь?
Чего ж ты его не опоила?
Ты посмотри на него и ахни!
Ты знаешь, что так бывает?
Как же ты с ним уживаешься?
А ты, значит, слабо?
Ты чуть не размозжил ей голову!
Да, ты тоже мне понадобишься.
Ты получаешь удовольствие от такой работы?
За что ты так ненавидишь его?
Почему ты сказал, мне неправду?
Ты больше никогда его не увидишь.
Ты помнишь, что случилось дальше.
Ты становишься какой-то тусклой и бледной.
Ты столько лет о нем вздыхала...
Ты бы никогда не видела его.
Ты упустил свой шанс быть отцом.
А почему ты не бываешь там?
Почему ты не пошла к врачу?
Ты вырубилась почти на двадцать часов.
На что ты надеялся, Адам?
Ведь ты называла именно эту дату?
Ты пойдешь со мной, Адам?
Своей жизнью ты искупишь этот грех.
Как ты думаешь, что случилось?
Ведь ты живешь совсем как Рейф.
Ты думаешь, ей нужен я?
Ты в покере ни черта не соображаешь.
Ты что, считаешь меня дураком?
Ты все видел и слышал сам.
Ты хочешь, чтобы мы растолстели?
Именно поэтому ты и ждешь Доминика.
Ты ведь тоже любишь Джой Мари.
ТЫ поедешь домой, Джой Мари.
Только в этом случае ты поправишься.
Ты выглядишь хрупкой и элегантной одновременно.
Ты наверняка знаешь эту старую историю.
Что именно ты имел в виду?
Ты и сама надела все новое.
Ты уже планируешь побег, дорогая?
Сегодня ночью ты мечтала об этом.
Ты не доверяешь мне, дорогая.
Почему ты так заботишься обо мне?
Да и ты от меня не отставал.
Что ты меня больше не интересуешь?
И потому ты считаешь себя неотразимым!
Но ведь и ты себе позволяешь...
А ты не отходишь от плиты...
Ты мне даже и не нравишься!
Но ты не беспокойся, Вериги.
Ты даже не представляешь, сага.
Ведь ты знаешь, каковы обычаи.
Что ты выбрала на этот раз?
Каким же чудовищем ты меня считаешь!
Но ты спал всего несколько минут.
Ты понимаешь, где сейчас находишься?
Но как ты узнала об этом?
Что ты здесь делаешь, Криспин?
Маммон Ты думаешь, я вру?
Победил ли ты вихри смутных мыслей?
Почему ты мной так плохо руководишь?
Ты бываешь на его вечерних собраниях?
Не спятил ли ты с ума?
Сегодня ты еще раз расстроил себя.
Не поможешь ли ты и мне?
Ты ищешь сексуального удовлетворения, правда?
Ты не избавишься ничем беды своей.
Ты друга лучшего уж скоро потеряешь;
Болезнь получишь ты, умеренность забыв;
От гордости своей ты много потеряешь;
В намереньи твоем препятствие ты встретишь;
Ты горестью своей покой друзей нарушишь;
В согласии ищи ты счастья своего;
Надеждою себя ты никакой не льсти;
От ветренности ты успех весь потеряешь;
В несчастьи проведешь ты несколько годов;
Ты к цели своего желания дойдешь;
Забудешь скоро ты дней горестных ненастье;
В обманчивой красе ты счастье полагаешь;
Ты вверься одному из искренних друзей;
Ты мысли о себе великие имеешь;
Ты злую фурию питаешь на груди;
Ты человека злобного против себя имеешь;
Сим средством ты конца достигнешь непреложно.
Ты хитростью к концу желанье приведешь;
Скоро ты почувствуешь прилив новых сил.
Ты просто возвращаешь меня к жизни!
Ты знаешь, чем они хороши?
Зачем ты пришла сюда, сволочь?!
Ты с ума сошла, Виктория!
Совершенно неважно, сколько ты поймал.
Словом, провалил ты их операцию...
ЕСЛИ ТЫ ПОДЫМЕШЬ МЕНЯ НА КАМЕННЫЙ ЖЕРТВЕННИК
Когда же ты мне это отдашь?
Если ты мне попадешься в руки...
И ты умер, как все?
Чем ты так гордишься, кариец?
Ты называешь три часа тремя неделями?
Ты, человек, все знаешь...
Где же ты был, бог?
Ты пришлешь столько же своих людей...
Через несколько минут ты увидишь Алеф.
Ты опозоришь себя и свою семью.
И Семеяз, которому ты дал власть
Ты и тогда следишь за мною?
Именно поэтому ты не видишь меня...
Погряз ты в пошлости и сраме.
Ты уже имеешь понятие о Парабрамане.
Смотри, Виктор, ты меня...
Ты, наверное, увидишь это.
1 ты поступили свидетельские показания лю;
Ты что, идиотом меня считаешь?
Папа, ты привез летающую тарелку?!
Где ты ее нашел, господин?
А тут ты и проснулся некстати...
ТМОН - ты мне очень нравишься.
Что же ты творишь, гад?
Сейчас указаний ты больше не получишь.
От этой обморочной скуки устала ты.
Прими ты нас в твое храненье!
Милая Татьяна, ты опять замолкла.
Ленивая Татьяна, хоть ты напиши.
Кого ты ценишь в современной скульптуре?
А как ты оказался в детдоме?
Как ты относишься к его работам?
Ты говоришь о русском православном крыле.
А ты считаешь себя русским националистом?
Как ты устанавливаешь свои правила игры?
Что ты скажешь о том времени?
Как ты сейчас относишься к Ленину?
Как ты относишься к их прозе?
Ты веришь в эту новую литературу?
А как ты сблизился с Гаврилиным?
Что бы ты пожелал своим читателям?
Как ты вышел на этот журнал?
Ты задумывался как писатель об этом?
Ты скажешь так о своей бабушке?
А ты родился и вырос где?
А как ты пришел в поэзию?
Ты уже сделал, что хотел?
Ты помнишь свой приход в кино?
Почему ты облюбовал именно мои стены?
Продолжай так, как ты начал.
Где ты был на этот раз?
Ты что, с луны свалился?
А ты пока просмотри утреннюю почту.
Завтра вечером ты придешь ко мне.
Ты подчиняйся, так будет спокойнее.
А ты, никак, ревнуешь?
Ты его знаешь - наш парторг.
Так, почему ты не улетела?
В ресторане ты очень хорошо сказала...
С постной, как ты любишь.
3.11 КАКИХ ТЫ ПТИЦ СЕБЕ ВООБРАЖАЕШЬ?
Ты когда-нибудь ела шашлык из форели?
Где ж ты всю ночь пропадала?
А ты связался с какими-то засранцами.
Да и ты о нем наверняка слышал.
Ты просто к старости становишься консерватором.
На какой-то миг ты задержал незнакомца.
А о чем же ты думал?
Но что ты видишь, Петер!
С этим ты далеко не уедешь.
Чего ты, собственно, боишься?
Свой подвиг ты свершила прежде тела...
Что ты значишь, скучный шепот?
Обо мне ты тоже не беспокойся.
Не знаешь ли ты адрес Соломона?
Знаешь ты, где его найти?
Вроде бы ты все правильно говоришь...
И ты тоже все правильно говоришь...
Ты можешь свободно ему все говорить.
Ведь отделы ты устраивал на виттевские.
Ты знаешь, я тобой владею.7
А в суде ты сама струхнула.
Ты смотри, сколько Кебу намарали.
А ты думай, откуда нести!
Что ж ты молчишь, Овца?
Что ж ты молчишь, Зерно?
Ты становишься юным по собственной воле.
Затем ты вернешься в свое селение.
Зачем ты ещё похитил богов моих?
Ты ещё обвиняешь меня в воровстве!
Ты получишь Вениамина из моих рук.
О каком ещё долге ты говоришь?
Ты умрешь от тоски по сыну.
Ты увидишь прекрасный остров в океане.
Не уступишь ли ты один мне?
Беотиец - Ты с ума сошел!
Ты что, была в театре?
И тогда ты их неминуемо нагонишь.
Теперь ты понимаешь, в каком...
В борьбе обретешь ты право свое.
Ведь ты нам все  равно не поможешь.
Ага, ты молчишь, Кадыр!
Ты увеличил им ее еще больше!
Ты проснешься ль, исполненный сил?
Убойся же и ты, пастырь!
Ты бы, правда, подождал.
Ну, хоть ты тут тресни...
И чего ты треплешься, чучело?
Как скоро забыл ты самого себя!
Ты как  будто не слышал нашего разговора.
Что ты сказал, товарищ Тимошенко?
Какую речь произнес ты о согласии!
Ты чтишь его после его смерти?
О чем ты говоришь, Бобси?
Ты купаешься там как в вечности...
Но ты вовсе ничего не ухватил!
Ты знаешь, ты расскажешь им.
Или ты здешних пещер не знаешь?
Ты еще очень многого не видел.
Знать, ради чего ты действуешь.
Ты попробуешь и все почувствуешь сам.
Ты смотри, какой ветер разгулялся.
Ты все время отслеживал обратный ход.
Ты заполняешь голову силой нисходящего потока.
А разве ты сам не видел?
Ты испугался - что было дальше?
Но только ты ведь не сможешь...
Ты сделал свой выбор когда-то давным-давно.
Это ты сделал в самом начале.
Или же ты меня неправильно понял...
А кого ты все время перечитываешь?
А ты изложишь всю повествовательную часть.
О чем ты плачешь, Друг!
Ты не родился и не умрешь.
Если ты улыбаешься, он улыбается.
Ты есть Его и в Нем.
Ты есть без начала и конца.
Ты есть "Я" вселенной.
Ты получишь молоко и мед бесплатно.
Ты творишь ад своими собственными мыслями.
Ты ошибочно принимаешь страдание за наслаждение.
Чтоб стоял ты твердо на земле!
Ты любим, Ты добьешься удачи.
Кончи ты - я тебе подсоблю!
На счет супа ты правильно сообразила.
Смотря что ты имеешь в виду?
Может, ты жаришь как-нибудь по-другому?
Лютый враг наш, ты пропал!
Что ты делаешь здесь, Сократ?
К какой же пришел ты мысли?
Вот для чего ты явился сюда!
Вот для чего ты разыгрываешь нищего!
Относительно многого ты заблуждаешься, Милена.
Ты два раза ездил в СССР.
Ты очень большое значение придаешь этому?
Ты уже живешь в другом измерении.
Ты быстро добиваешься удовлетворяющего тебя результата?
ЗНАЕШЬ ЛИ ТЫ СВОЙ РОДНОЙ ЯЗЫК?
Щелкоперов забавою Ты народное счастье зовешь;
Папа, почему ты не кричишь.
Ты теперь и есть - текст.
Ты не сказала мне ни слова.
Чтоб ты не сидела в тюрьме.
Ты перебарывало усталость и не останавливалось.
Ты выполнило и это мое повеление.
Как же ты справился со всем?
А ты говоришь "мрак".
Мальчиком ты играл у могилы Вергилия;
Ты имеешь в виду его книги?
Почему ты не проявил большей настойчивости?
Ты слышишь, что я сказал?
Ты пишешь о схемах - штампах;
Только приди ты скорей, заповедная!
Фауст, ты на что решился?
Ты спрашиваешь, что такое преисподняя?
Нет, ты сам обманул себя.
Ты быстро касаешься пальцем пламени свечи.
Да, кем ты был раньше?
Ты прикрываешь дверь и выбрасываешь ключ.
А потом ты переедешь ко мне.
Да ты слушай, не перебивай.
Ты наливай, меня не дожидайся.
Мебель для кухни ты кому заказывала?
За что ты сидел в тюрьме?
Ты это брось, не задумывайся.
Или хотя бы ты позвони, Господи!
Но ты не поддался на приманку.
Ты ушел, а я остался.
Ты бы хоть нового жильца постеснялась.
Разве ты папу, не любишь?
Ты сам называл графоманию почетным титулом...
Ты понял, понял, наконец...
Так ты лучше меня не успокаивай.
А ты, Наташа, услышишь?
Да рассказывай ты, рассказывай побыстрее.
Ну что ты в жизни видел?
Ты не знаешь нашего Леонида Ивановича?
Ты испытываешь сладкую, незнакомую легкость.
Похудел ты, Леня, почернел...
Ты сам никогда ни о чем не спрашивал.
Взял же ты манускрипт у Лени.
Это ты на меня уже наклепал!
Нет, милый, ты прогадал.
Ты Михаила Горбачева называешь последним ленинцем...
Ты какие это шуточки тут выделываешь?
Ты отверзаешь нам к безбрежности врата.
Какую-то ответственность за это ты несешь?
Зачем ты ее у меня отнял!
А ты бы благодарно меня целовал.
Не задумывался ли ты над этим?
Плохо же ты обо мне думаешь!
Ты же призналась мне в любви.
А тут кругом ты обутых видал?
И ты берегись, не горячись.
А ты, Халиль, погоди.
А ты надевай-ка мой.
А ты, Улугбек, посиди.
Нет, ты их не хвали.
И ты, армянин, уходи.
Ты знаешь, что такое слух?
Ты, дядя Муса, помнишь?
Ты тогда уже среди нас был.
Ты слышал что-нибудь о племени сахаптин?
Каким же образом ты сюда добралась?
И ты ехала с этой колонной?
Но что ты с ним поделаешь?
Ты узнаешь меня, старый друг?!
Ты ведь всегда был отличным охотником!
Ты скажешь мне о золотых россыпях...
Ты оказал большую услугу своему племени.
Почему ты сейчас заговорил об этом?
Ты слышал, как поступают пауни?
Ты меня смешишь, мой друг.
Ты его никогда больше не увидишь.
Ты с ума сошел, мальчик.
Ну, теперь ты знаешь достаточно.
И кого ты приволок ко мне?
Ты так элегантно пырнул меня ножом.
Ну, получишь ты новое ружье?
Девятью стрелами ты уложил девять бизонов!
Ты уже подыскал для меня квартиру?
Ты знаешь, как устроен загон?
Как же, не дышала ты!
Чего ради ты тут стоял столбом?
Наверное, ты ее очень любишь.
А больше ты ничего не видел?
Ты их сразу проиграешь, сынок!
Разве ты сам этого не понимаешь?
Почему ты не смотрел по сторонам?
Хоть бы разок ты что-нибудь сказал!
Так ты приходи в четыре часа.
А может, ты отговоришь Аластера?
Ты когда был у себя дома?
Уж не влюбился ли ты случаем?
Ты обещаешь - прекрасно, Петрус.
Ты не торгуешься и подойдешь мне.
Сколько готовых распуститься сердец ты скосила?
Ты одобряешь мой план, крестник?
А какой имеешь в виду ты?
Ты же наверняка подслушивала под дверью!
Ты еще не ложилась, милочка?
Как ты мне отвечаешь, Камилл!
Ты еще не ложилась, дорогая?
Ты видел, как цветет мак?
А если ты начинаешь не первым?
Ты что, к Мстиславу шел?
Разве ты считаешь себя лучше их?
Как же ты поверишь этому Сивооку?
А про престиж ты хоть подумал?
Зря ты их на себя брал.
Ты слышала когда-нибудь о чем-то подобном?
Ты помнишь нашего декана с юридического?
Может, ты засиделся в следователях?
Ты же хочешь, чтобы оценили?
Ты когда-нибудь забываешь о своем прокурорстве?
Или ты не веришь в это?
Ребенок, ты же смотри там.
Ты о нас и не слыхивал.
Думала ли ты о чем-либо подобном?
Ты сказал мне, что Миннетаки...
Ты прекрасно знаешь события последних дней.
Ты следи внимательно вместе со мной.
Если ты согрелся, давай начнем!
Ты сказал это с таким выражением...
А ты еще жалуешься и гримасничаешь!
Ты думаешь об индейцах, Дэвид.
Его приглашение, понимаешь ты это?!
Почему же ты делаешь такую разницу!
Когда-нибудь ты привезешь ее обратно сюда.
Но ты напрасно тревожишься из-за Анны.
К вероломству ты еще добавляешь ложь!
Ты смеешься надо мной, шалун!
Ужели еще не насытился ты кровью?
Это ведь ты убил вчера человека?
Ты знаешь, кого ты убил?
Ты уже знаешь, куда поедешь?
А когда ты бросил обвинение Макгэрри!
Ты не слышал рассказов про Санди?
А ты о нем как узнал?
Ты знаешь эти воды, Джейго?
Ты сейчас поедешь по этому каньону.
Что ты делаешь в этих краях?
И где только ты его отыскал?
Ты думаешь, их можно победить.
Или, может, ты влюбился?
Да ты любого одурачишь, парень!
Ты ограбил меня, отнял корабль...
Ты говоришь, это результат упражнений?
Но как ты встретишься с ним?
Ты по сути обозвал его вором.
Похоже, большинству мексиканцев ты нравишься.
И тут ты сам все сделал.
Ты зашел слишком далеко, Мартин.
Ты обрек себя на неравную схватку.
Ты становишься все суетливее и суетливее.
Ты хотел чаю, так получай.
И именно это ты и сделаешь.
И не тревожься ты из-за апачей.
Ты понимаешь, что тогда произойдет.
Ты в одно мгновение выхватил револьвер.
Сколько ты хочешь за свою помощь?
Ты что, забыл про Алту?
И ты явился прямо ко мне!
А вот ты отправляйся в конюшню!
Ты хочешь, чтобы они умерли.
А от кого их получил ты?
А насчет кимчи ты где-то вычитал.
Но ты умрешь не в рубашке.
Ты был гостем Ойо - Колсы.
Почему ты сам заговорил об этом?
Теперь ты не уйдешь от меня!
За кого ты нас теперь принимаешь?
Что-то ты не  то поешь, Вильямс.
Теперь ты от меня не уйдешь.
Так что ты тут откапывал, собака?
Ты понимаешь, чего ты требуешь?
К тому же ты поможешь нам.
Ты заслужил это, клянусь Богом!
А ты мне мочу верблюжью суешь...
Говори - кто ты и откуда?
Где ты возьмешь курицу, глупый?
Что ты суешь мне это перо?
А откель ты знаешь о нем?
Ты, дед, не пугайся!
А сам ты есть мужик неотесанный...
Ты бы вот в тайфуне побывал...
И ты этот сигнал ему подал.
Ты же видишь - человека убивают...
Ты с этой резолюцией не шути...
А что скажешь ты, Уилки?
Где ты его подобрал, Ронек?
Засвети ему под глазом ты фонарь...
Чего же ты добиваешься от Центра?
Ты знаешь, куда нам идти?
А ты, инженер, сдал.
А ты чиркни еще разок спичкой...
Теперь ты у нас далеко поедешь...
Ты думаешь, мы тебя застрелим?
Ты вот так предо мною стоял...
Откуда ты сам-то будешь?
Ты лучше посмотри на свое брюхо.
Генерал Вагнер, что ты хохочешь?
Ты погубишь себя и всех нас...
Где же ты нашел границу свою?
За это ты и гонорары получаешь...
Как ты себя чувствуешь, дорогой?
Ты же лишаешь нас нашей доли.
Ты на "него" смотри!
Ты, Слаугтер, засекай время.
Почему ты так решил, Дик?
Ты думаешь, что он мертв?
Но ты уже подготовил его гибель?!
Нет, нет, ты ошибаешься!
Этим ты докажешь мне свою любовь.
Ты спрятала кого-нибудь в нашем типи?
Как ты бичевал шарлатанов твоих дней!
Ты слышал о нем, Кексон?
Если ты сердишься, я перестану.
Это меня ты отсылаешь к священнику?
Ты ведь знаешь и любишь их?
Ты слышал это в Северном Роналдшо?
Ты же знаешь, что был.
И зачем только ты его зазвал!
Неужели ты уже пасуешь, Джек?
Ты крепко спишь, сэр Джеймс!
Ты ведь, кажется, хвораешь?
Ты уж позаботься, миссис Сэдлтри.
Ведь ты родилась на нашей земле.
А вот эту песню ты знаешь?
Да ты, парень, шутишь!
Хорошо ли ты рассмотрела нашу усадьбу?
Разве ты заботился когда-нибудь о ней?
Ты живи, где тебе назначено...
И ты не забывай свою девочку...
Но ты защитишь меня от них...
А ты чего смотришь, Андреев?
Ты этого не забывай, Антошка!
А к княгине ты все-таки сходи...
Ты больше не поедешь к дяде.
Так ты пришли ко мне Нину...
А ты уж бежишь на завод?
Ты, небось, не уходишь?
Ну, ты ведь меня знаешь...
Ты не напомнишь о моем проступке?
Да ты, Егорка, погляди...
Где ты и здесь отыскал банкира?
Или ты получил какое-нибудь интересное письмо?
Ты требовал мнения, так слушай...
Ты, впрочем, как хочешь.
Что это ты таким агнцем представляешься?
Ты думаешь, мне мила кухня?
Ты не пугайся, милая моя.
Ты, Зоя, полюбишь ее.
Все ты им скажи да расскажи...
Тогда ты нравился, а потом...
Ты это помни, шилохвостый унтерцер!
Что ты думаешь, моя умница?
Это ты прелестно сказал, голубчик!
И ты решишь, если понравится...
Ведь ты их любишь, Сергей!
Ты ведь не поедешь со мной?
Ты еще услышишь об Иване Ракушкине!
Ты видел, как он усмехался?
Так ты туда тоже не ходи.
Ты всегда держал слово, Хигби.
Ты скажешь об этом своему десятнику.
Отчего ж ты не взял тринадцать?
Ты уже вложила оставшиеся двадцать тысяч?
Ты держишь меня в вечном страхе.
Бог ты мой, как же!
Ты отставила двух баронетов ради баронов.
А ты как поживаешь, Джеспер?
Так вот зачем ты сюда явилась!
Что это ты вечно меня пугаешь?
Ты-то спасла его ребенка...
Ты не подаешь мне никакой надежды.
Ты появилась на свет в полночь.
Ведь раньше ты мне дарил его.
Ты окажешься посреди необъятного мутного моря;
Или ты не знаешь об этом?
Ты, наверно, это заметил?
Как ты не видел этого раньше?
А ты, Лем, понимаешь?
И ты говоришь о мельнице лжи!
Ты ведь не иссяк, Гек?
Пожалуй, тут ты хватил лишку!
Может, ты зазубрил все подробности?
Если б ты видел моего сына!
Ты еще спрашиваешь, Сорок четвертый?
Ты уже превратил ее в кошку?
Ты сама навлекла на себя беду.
Но теперь ты к ней изменился.
Тогда что же ты называешь непочтительностью?
Ты меня обжигаешь глазами...
А ты, джемшидка, привыкай.
Ты растлила святыню нашей бессмертной души!
Ты горишь местью и благородным гневом!
Ты знаешь, почему мы опоздали?
Ты что, подслушиваешь, безбородый!
Зачем тогда ты увозишь нас отсюда?
Ты, конечно, уже насторожился.
Однако что ты там еще придумал?
Чтобы послезавтра ты был на ногах.
Ты казал, пароход водка есть.
Ты знаешь, мой старик умер;
Ты никогда не будешь зазывателем бизонов!
Если ты устала, можешь двигаться.
Чувствуешь ли ты то же самое?
Ты спрашиваешь, чего я боюсь?
Видала ли ты их, Селена?
За кувшин ты получишь богатое вознаграждение.
Но ты забываешь о себе самом.
Ты сказала, что благодарна нам;
В каком положении ты нашла Селену?
Ты не нуждаешься в богатой жене.
Видал ли ты меня когда-нибудь грустной?
Если ты устал, иди спать.
Слыхал ли ты об астрологе Аммонии?
Ты сделала хороший выбор, девушка.
Ты опять летаешь к моим окнам!
Ты что, не узнал Пантеру?
Ты не забыл еще обо мне.
Ты ни перед чем не отступишь?
Что именно ты для этого делаешь?
И вот тогда ты станешь непобедимой!
Как ты высоко поднимешься над людьми.
Ты источаешь тончайшее благоуханье дорогих духов.
Ты оценила свое самочувствие по тесту?
Ты играешь в теннис каждую субботу.
Ну вот, теперь ты плачешь.
И ты ждешь от меня этого.
При этом любишь ли ты его?
Ты видишь рисунок линолеума на полу...
И ты еще слышишь мой голос...
А ты хорошо подумал насчет последствий?
ЧТО ты видел в той ситуации;
Ты расстраиваешься, и это понятно.
Что ты тут болтаешься среди нас?
О чем ты сейчас действительно беспокоишься?
Ты никогда не нуждался в этом.
Внушишь ли ты ему расположение таким образом?
Это вызов - ты сделаешь это?
Ты видишь, что это значит?
Ты выглядишь превосходно в лунном свете.
Возможно, ты что-то прояснишь мне.
Ты когда-нибудь вспоминаешь голос твоей матери?
Ты провела детство в тихом городе?
Ты слышал, что я сказала.
Что ты помнишь о своей бабушке?
В этой рубашке ты выглядишь превосходно.
Когда ты вернешься, кивни мне.
Ну а раньше ты это знала?
Сознательно ты переживаешь это определенное чувство.
Ты сказала, что их два.
Ты забыл, что ты Человек.
И вот ты принимаешь меры самозащиты.
Ни на что ты не претендуешь!
Ты заболел, а надо работать.
Как ты описала бы ее голос?
Каким образом ты оцениваешь его личность?
Ты его вообще еще не знаешь!
Каким ты видишь его в идеале?
Сейчас ты входишь в фазу кошмаров.
Ты любишь, ты притворствовать умеешь...
Довольно блуждал ты в пустыне неведения.
В гробу найдешь ты счастье свое.
Ты живешь, не зная жизни.
Ты веришь в меня и после смерти
Ты плачешь - близок покой.
Ты пройдешь как пыль под ногами.
Разве ты знаешь день своей смерти?
В пустоте обретешь ты счастье свое.
Ты идешь, не зная куда.
Знаешь ли ты день своей смерти?
В покое найдешь ты счастье свое.
А ты часто об этом вспоминаешь?
Ты придал ее мыслям определенное направление.
ЭТИМ ТЫ НАДЕРЕШЬ ЗАДНИЦУ ГЛАВНЫМ СТЕРВАМ!!!
Ты превратил мою жизнь в ад!
Гордишься ли ты этим высоким служением?
Ты можешь, я знаю это!
А может, ты предал другого?
Что ты жмуришься, как котенок?
Ты недостаточно много работал над собой.
Ведь ты это лучше всех знаешь.
И ты являешься координатором собственных эмоций.
По каким признакам ты это определил?
Здесь ты переходишь в область тайн.
Ты знаешь это настроение перед отъездом.
Почему ты пошел к мальчику домой?
Что ты воспринимаешь в этой области?
Ты выучиваешься тогда их правильному использованию.
Хочешь ли ты познания, Арчибальдушка?
Но все же ты не падай духом;
Ты огня смиряешь пыл Словом примиренья.
Ты и святых даров Не чтишь...
Ты проберись в город, скажи.
Ты не узнал времени посещения твоего.
Ты не отдашь его корысти ради.
Далеко зашел ты, Паровик усталый!
Ты сказал Все, что умел...
Куда же Ты поведешь его теперь?
Сном не освежился Ты, Иолай...
Или в покой без спросу ты вошел?
А с кем же Ласкалась ты?
Ты молод тоже был, отец...
Ты придешь и на голос печали.
Ты назвала меня своим, жена?..
Зачем Ты черепок мне отдал этот?
Зачем ты не сделал ее пленницей?
Ты воспой, воспой, Жавороночек.
Ужели песней ты мне душу вынешь?
Читатель, посещал ли ты инстанций?
С кем ты так увлекательно простилась?
Кого взасос целуешь ты, нежна?
Кого это целуешь ты, нежна?
Не пропихнешь ты шилом ключ железный.
Оставь ты эти вилы на воде.
О чем ты там начальство попросил?
Где ты поял последний свой покой?
Почто ты мне послал такую хворь?
Да ты уговорил мне и простуду!
Даже если ты предаешь самого себя...
Ты находишь, что я безобразна?
Но ты задала ей хорошую работу.
Но добро, которое ты делала?
Ты была в каком-то мистическом экстазе.
Что ты понимаешь под жирной женитьбой?
А ты еще носишь львиную шкуру?
Ты не даешься и не исчезаешь!
Убил бы ты меня без разговоров.
О чем ты плачешь, красотка?
Давно ли ты занимаешься своим делом?
Ты поставишь По земле ряды ветрил.
А этот портрет ты лучше сними!
Ты в армии-то служил?
Где ж ты был, Юра?
А ты сам-то знаешь?
Ты поворачиваешь головку и протягиваешь ручки.
Ты помнишь день, когда при Абукире
Ты не видишь дальше своего носа!
Что нового приобретешь ты с нею?
Чего ж ты хочешь от меня?
Потому, что ты выражаешься "затруднительно"...
Того, кого ты братом назовешь.
Ты бога облетел и вспять помчался.
Не раз ты нарушал спокойствие семей;
Каково ты проводишь время в Петербурге?
Ты требуешь от меня пространного письма.
Не узнаешь ли ты эти строки?
Карикатурой ты давно б его продал.
Возвратись и ты, о Зами!
И что ты видел во сне?
Ты отвечал, как именно думаешь.
Ты же никогда не видела леса!
После этого фестиваля ты станешь знаменитостью.
Ты Белый - спи с Белой!
Помнится ты баллотировался в мэры Москвы.
Чего ж ты пятишься, прохожий?
Ты где раньше был, командир?
Ты знаешь, что в Завидово?
Ты, Гайдар, рынок строишь?
А ты, Гайдар, решил...
Но ты сам смотри, шо...
Ты мне отдай и хорошо будет!
Вспоминаешь ли ты Меня - твою?..
Ты пришла в мою жизнь мечтой.
Ты завтра освободишь себя, Париж!
Но ведь ты и не жила.
Может, ты в колхоз пойдешь?
Расхвастался ты перед горем - бедою!
Ты помнишь что-нибудь из тех концертов?
Когда ты впервые услышал о нем?
Это не ты проболтался, часом?
Ты уже никому не будешь нужен.
Ты в Париже мне поговори же!
Но чем ты Сапогу не угодил?
Ты теперь в зеркале видишь меня.
Ведь ты сам делаешься комическим лицом.
Вероятно, ты его уже умеешь.
Ты в них не видишь недостатков;
Ты, верно, это знаешь.
С тех пор ты и сам её разлюбил.
Ты писал Музу с большой буквы.
Пока растет Европа - ты растешь...
Ты мне скажи, чтобы я...
Ты присваиваешь чужую судьбу, трус!
Ты не меняешься с теченьем лет.
Как много раз ты уже делал.
Враль - что и ты врешь.
Два раза являлась ты к Гамлету.
Рим, ты утратил благородство крови!
Покачиваясь так, Ты арфу разобьешь!
Ты слишком много взял на себя.
Во мне огня ты видишь угасанье...
Прочтешь ли ты слова любви немой?
За что меня поставил ты царем!
Ты безумием одной души исцелил другую.
Многое посылаешь Ты по нашим молитвам;
А Ты объяснял его пророкам Своим.
Каким же образом объясняешь Ты будущее.
Непонятной речью Ты смущаешь мое понимание.
Ты думаешь и разговариваешь слишком много.
Если ты реагируешь - ты пропал.
Ты будешь человеком, будешь нечеловеком.
Ты именуешь себя Царем и Отцом.
Что же ты подо мной спотыкаешься?
Дай ты срока мне три минуточки!
Аль не хочешь ты яблок Ирия?
Не ко мне ли ты подбираешься?
Ты впускаешь свет в царство темное!
Ты езжай со мной во товарищах!
Ты скажи, как тебя величают?
Ты не понял хода моей мысли.
Ты уже испил свою часть ада.
Возможно, ты с ним разберешься.
Ты не представляешь себе его силы.
Теряя искренность, ты теряешь Дису.
В молитве ты обращаешься к Господу.
По-моему, ты их уже знаешь.
Ибо Ты не раскрывается в опыте.
Ты не знает никакой системы координат.
Так ты остаешься среди бедствий сансары.
Как же ты живешь без веры?
Неужели Ты погубишь праведного с нечестивым?
И ты меня руками не трогай.
Когда ты женщину считаешь уже партнером.
Ты говоришь нам о своей душе!
За что Ты наказываешь добрых людей?
А как Ты появился на свет?
Для чего Ты наблюдаешь за нами?
Почему Ты на Земле все допускаешь?
Как Ты один все видишь одновременно?
Болезни Ты дал людям для уколов?
Зачем Ты посылаешь на Землю катастрофы?
За что Ты от меня отвернулся?
Превратил бы Ты меня в автомат.
И ты живешь в этом городе.
Позже ты поймешь смысл этой пенсии.
Как глупо ты расточаешь свою жизнь!
Там-то ты и найдешь Царство Божие.
Ты видели то, и другое?
Ты впал в детство, старик!
Ты говоришь про тайны и чудеса...
Ты любишь меня, как прежде?
А ты ищи свою правду сам.
Здравствуй, Господи, это Ты?
Где ты прошёл, я следую;
Ты проклинаешь гордость, но какую?
И вот теперь ты уже испытал...
Во чреве лежащего ты насыщаешь его.
Даром дыханья ты наделяешь творенья свои...
В единстве своем нераздельном ты сотворил...
Поистине, поразмыслив, отказался ты.
Над счастьем ли Эдипа ты смеешься?
Ты ведь клялся Давиду правдою Своею!
Что ты говоришь о самом себе?
Ты Ра, ты достигаешь пределов.
Ты держишь меня за правую руку.
Пусть Ты всегда будешь нашей святыней.
Но Ты не хочешь рабов нерадивых.
Что скажешь ты по этому поводу?
Непрестанно упражняясь, ты добьешься успеха.
Пьешь ли ты водку, Онуфрий?
Прочитай-ка ты мне вслух.
Ты обнаруживаешь, что все заполнено.
Потому  что ты все это передаешь области бессознательного.
Где ж тогда ты обнаружишь живое?
Ты осознал, что ты куришь.
Другими  словами, когда ты придешь домой.
Ты дашь информацию о каком-то явлении.
Ты видишь, какая игра красок!
Ты узнаешь это не через метеослужбу.
Ты обозначил возникает ассоциация психологическая реакция.
На каком фоне ты себя чувствуешь?
Ты, мол, изгоняешь бесов.
Какой еще древний закон ты знаешь?
Ты ли снова придешь на Землю?
Что же ты держишь в руке?
Ты же будешь царем над Иаковом.
Ты, воистину, стал мудрым!
Если Ты знаешь о Строителях Космоса.
Ко всем этим целям ты стремишься одновременно.
И ты назови своего сына Ишмаэлем.
Ведь ты пришел ко мне нищим.
На аваптах, ты не принял;
Познал ли ты Бога, человече?
И однажды ты придешь ко мне.
Боишься ли ты греха, человече?
И ты увидишь всякую общину коленопреклоненной.
Что же ты от сего чувствуешь?
Что же ты при сем чувствуешь?
Ты, конечно, вспомнишь Лету?
Какую несправедливость потерпел ты от меня!
Был ли ты когда-нибудь в Иерихоне?
Ты плачешь, когда я радуюсь?
Ты выпустил для бега темь потоков.
Ты отдал Шамбару во власть Атитхигвы.
Неисчерпаемое добро ты несешь в руках.
К богам ты идешь легкими путями.
Защити ты нас, о Асура!
Ты убил змея, перекрывшего поток.
К тингу мечей ты нас побудила!
Тут увидишь ты предвечный Чистый Свет.
Ты не увидел Предвечного Ясного Света.
Свой жалкий ужас ты назвал ненавистью.
Вдруг ты замечаешь, что идешь.
Ты находишь тех, кого искал.
Ты станешь прекрасным ламой - врачевателем!
Ты был гражданином в великом городе;
Ты никогда не изменишь желанье твое?
Глаз свой ты напрягал бы напрасно.
Значит ты, это - Ты.
И ты поймешь, что нет;
Осведомься, и ты получишь подтверждение.
Но какие выводы ты делаешь отсюда?
Как же ты определишь этот смысл?
Нет, ты не понял меня.
И все-таки ты смеешься над верой?
Ты все истолковываешь в свою пользу.
О каком существе Церкви ты говоришь?
Ты спрашиваешь, где эта Церковь?
Да, ты рассуждаешь совершенно последовательно.
Но ты не отвечаешь на главное.
Ты знаешь церковное учение о таинствах.
Ты совершенно точно формулируешь мой вопрос.
Ты его скажешь в свое время.
Вот ты говоришь о Промысле Божием.
И ты мне на него ответишь?
Ты видишь в неверии грех свой.
Вот ты только что говорил об академиках.
Самуил, какие вести ты приносишь?
Неужели ты обещал столь ужасную вещь?
Итак, ты предаешь меня смерти?
Ты сам понимаешь, все это неестественно;
Ты сам подумай, старина Петр.
Тогда ты наверняка попадешь в рай.
Ты был с Иисусом из Назарета.
Что ты скажешь в свое оправдание?
Ты соединяешь сердце человеческое с Небом.
Как долго получал ты Его дары?
За столом ты съедаешь слишком много.
Неужели ты оставишь предназначенную тебе работу?
С каким поручением ты пришел сюда?
Ты не исследуешь глубоко свое сердце.
Ты не испытал еще этого посвящения.
Ты жертвуешь на дело мало средств.
Стал ли ты воином креста Христова?
Ты потворствуешь скупости и духу недовольства.
В жизни ты видишь только лишения.
Как ты готовишься к лучшей жизни?
Ты ужасаешься при мысли о кресте.
Своей жизнью ты бесчестишь дело Божье.
Ты плохо выбираешь слова и выражения;
Ты не укрепился во всей истине.
Ты несешь личную ответственность перед Богом.
Ты имеешь какое-то отношение к сватовству.
Ты быстро замечаешь ошибки своей жены.
Ты так сильно желала их обращения.
Ты проявляла ревность в служении Богу.
Но ты потерял свою первую любовь.
От них ты оправдаешься или осудишься.
Потворствуя сомнениям, ты бесчестишь Бога.
Этому ты не уделял достаточно внимания.
Ты дал ей для этого повод.
Ты отвечаешь за их правильное использование.
Ты действуешь, повинуясь минутному порыву.
Ты принимаешь свою гордыню за сверхчувствительность.
Трепещешь ли ты перед словом Божьим?
Ты ничем не жертвуешь ради истины.
Многих ли ты благословил своими средствами?
Ты не участвовал в указанной работе.
Ты бы потребовал время на размышление.
Ты любишь, когда тебя хвалят.
Ты развиваешь у себя привычку мечтать;
Ты постоянно склоняешься к личной независимости.
Ты развил в себе воинственный дух.
Ты упорно отстаиваешь свою точку зрения.
Ты не уважаешь мать своих детей.
Ты хвалишь и славишь сам себя.
Ты во всем подчиняешься князю тьмы.
В этом ты не подражаешь Христу.
Ты явно пренебрегаешь исполнением воли Божьей.
Ты избаловал себя к собственному вреду.
В повседневной жизни ты сеешь семя.
Но ты допустил в сердце гнев;
Почему ты сомневаешься в Моей власти?
Как быстро ты устыдился своего Учителя!
В рубашке ты родился, братец!
Из Полтавы ты едешь в Троицк.
Мать, Ты слушаешь мою песню;
Почему ты пришел в это место?
Затем Ты передал Ведическое знание Брахме.
Поэтому Ты проявил Свою форму рыбы.
Ты не имел бы внутренних переживаний.
Ты не ходишь, а бегаешь.
А ты меня за стол посадил.
Ты знаешь, что такое безумие?
Почему ты шею свернул в сторону?
Ты определяешь границы между видами спорта.
Ты убеждаешь, требуешь, приказываешь.
Ты сближаешь людей, жаждущих единства.
Как ты вовремя задал этот вопрос!
Ты стоишь на пороге самостоятельной жизни.
Поставь и ты себе эти вопросы.
Куда ты, кузнец, улетел?
Ах, как ты меня испугал!
Бабушка, что ты мне откажешь?
Баламучивала и ты, не отрекайся.
Ты что напустил на себя блажь?
Ты за что мою работу бракуешь?
Надоел ты мне, что брюква.
Ты сюда пришел, словно быльной.
Ты бы в арапник волоса ввил.
Ты взабыл говоришь, аль шутишь?
А видал ты новое, крыльцо?
За что ты его не взлюбил?
Ты мальчика уж больно вкруте держишь.
Ты слушаешь без внимания все советы.
Ты своровал, солгал, сплутовал.
Войди ты в себя, опомнись.
Выучил ли ты приемы этого мастерства?
Надоел ты мне пуще зла горя!
Хоть ты себе на огне гори!
Дока ты соберешься, я уеду.
Долгая долгушка, ты куда пошла?
Донесешь ли ты это на себе?
Ты что опять завозился, непоседа?
Шел бы ты, да удавился!
Ты исправдушки говоришь, не шутишь?
Ты у меня кровью своею умоешься!
Где, ты маячил все лето?
Ты долго вымедлил, много промедлил.
Замилуешь ты ребенка, замучишь лаская.
Ты, Мирон, поди вон.
Ты мне глаза мозолишь, досаждаешь.
Не ходи ты мокрокустьем, вымокнешь.
А ты подмолвливай ему, подсказывай.
Ты, Исай, наверх ступай;
Ты что тут примуслился, примазался.
Коли ты нааськался, так слушай!
Ты нагрозишься, а мы натешимся.
Надавила б ты бутылку клюковного соку.
Ты мне ядро накатил на ногу.
Ты за что на меня накинулся?
Наклал бы ты дровец в печку.
Ты бы настегала сперва да примерила.
Где ты научился грамоте, шалостям?
Где ты нахватался таких вздорных понятий?
Скоро ли ты нацелуешься с ними?
Да неужто ты этого не знал?
Ишь ты, каку отворотил оберетку!
Ты что обминаешься, говори прямо!
Ты что очесываешься. аль нелюбо?
Что ты словно с обыском ходишь!
Оконец дела ты же виноват станешь.
Ты округлел, подобрел, поплотнел.
Ты и онучи его не стоишь.
Скоро ль ты острижешься, косматый?
Ты свою отбудь, не отлынивай.
Эк ты какой ломтища отвалил себе!
Аль ты отсиделуши, не слышишь?
Уж и ты от меня отступился!
Ты отходом своим никого не запугаешь.
Эк, ты отхохлатился, растрепался!
Ты больно перерастил волоса, остригись.
Ты плотнеешь, поплотнел с зимы.
Никак, брат, ты повиливаешь?
Погорячился ты немного, наговорил лишнего.
Хорошо ли ты подготовился к испытанью?
А ты поди и поверил ему?
Позаймись ты этим делом, похлопочи.
Ты опозорился, опозорил голову свою.
Пошел бы ты, да удавился.
Что ты меня как покойника везешь!
Пообжился ли ты на новом месте?
Ты попускаешь ему, балуешь его.
Ты там что пошептал ей наухо?
Ты по что меня тут припряг?
Ты разбирай, с кем дружиться.
А ты ему присласти, польсти.
Ты бы последил за новейшими успехами.
Ты не куришь, а смрадишь.
А ты думай, да спохватывайся.
Будь ты стыдка, не шали!
Какое уверенье ты мне дашь порукой?
Что ты расхозяйничался где не просят?
Куда ты захоронил, схоронил заступ?
Ты хробостко не кричи на меня!
На вес кумир ты ценишь бельведерский!
Ты начадила утюгом, спалила что-нибудь.
Яви ты милость, дай взаймы!
Ты не спал и вообще нездоров.
Ты обманываешь, знаю я тебя!
Что ты имеешь против этой кандидатуры?
Чтобы ты был в курсе дела.
Ты жил к. на Севере?
Что ты там копошишься в углу?
За что ты на меня набросился?
О, если бы ты знал!
А ты, оказывается, хитрец.
За что ты на него ополчился?
Как же это ты так оплошал?
Уходи-ка ты отсюда подобру-поздорову.
Ну постой же ты у меня!
Зачем ты путаешься с этим проходимцем?
Как ты смотришь на это дело?
Где ты был с. времени?
Что ты тычешься по всему дому?
Фу - ты какой важный стал!
Ну зто - уж ты хватил.
К чему ты мне это говоришь?
Э. куда же ты отправляешься?
Нет, ты ничего не представляешь...
Ты думаешь, золото где-то здесь?
Пожалуй, поторопился ты, Дима.
Ты ж не пойдешь на аборт?
Ты о нем напиши, обязательно.
Ты же сказал, недели хватит.
Ты можешь у каждого чему-нибудь научиться.
Так почему ты на столе лежишь?
Ты подумал, что скажут учителя?
Да и где ты видел работающую милицию?
Ты не слышал об этом ничего?
Ты позвал меня, чтобы ссориться?
Ни одной рыбешки ты не поймаешь!
Откуда ты знал, что заказывать?
А ты ему сейчас что сказала?
С каким достоинством ты перенес потерю!
Зато ты знаешь его в совершенстве.
Не забывай что ты заграницу едешь.
Как ты, Володя, оцениваешь?
Ты очень искусно сам делаешь скульптуры.
Кого ты приведешь в следующий раз?
Ты их и создаешь, гад.
И ты мне еще это говоришь!
А ты вернешься, чтобы переодеться?
А что ты молчишь, Чарли?
Пусть так, как ты считаешь!
Завтра ты лучше рассмотришь окружающее тебя.
Отдал ли ты улыбку привета нам?
Вошел ли ты в келью чистым?
Ты уже был однажды великим писателем.
Ты никого не любил до конца.
Куда же ты смотришь, друг?
Но о чем ты сейчас просишь?
Будь благословенна, какая ты есть.
Но который за него доделаешь ты.
Ты знал, куда тебя ведут?
Ты поедешь в свой ужасный лес.
И потому ты потратила время даром.
Как представляешь ты себе дальнейшие годы?
Ты входишь в мир новых идей.
Ведь ты обещал нам свою статую.
И ты примешь и благословишь встречу.
Кого-то ты любишь, кого-то ненавидишь.
Или почему ты иногда топаешь ногой?
А потом ты рассердился из-за этого.
Ты знаешь, что такое метафора?
Но ты послушай, какие туфли!
А как ты попала в ГУМ?
О чем ты так глубоко задумался?
Ты ощущаешь стебель в своей руке.
Ты дивишься мягким шелковистым лепесткам цветков.
Теперь ты выгладишь, как дьявол.
Однако куда ты меня поведешь дальше?
Вот ты спрашиваешь об эзотерическом знании.
Пока ты прошел только четвертую комнату.
Почему же ты не делаешь этого?
Ты открыл мне действительно поразительную картину!
Так почему же ты их говоришь?
Так ты обретаешь славу всего мира.
Что же ты так глупо поступил?
Ты посмотри, как это красиво.
Ты великий - иди к великим.
Ты либо присутствуешь, либо отсутствуешь...
Ты говоришь так, как нужно.
Ты создаешься, очищаешься, спасаешься.
Ты повелеваешь пределами Неба и Земли.
Ты Своим Светом освещаешь все существующее.
Ты Своею Любовью согреваешь все живущее.
Ты Своею Мудростью награждаешь все прогрессирующее.
Сколько раз ты по радио выступала!
От кого ты слышал эту глупость?
И ты веришь этой старой ханже?
Разве ты не видала его портрета?
Ты увидишь, когда ты придешь.
Во мне ты познай слово мудрости.
Ты много читал о восточном учении.
Ел. Ну, так что ж ты бубнишь?
Ты превысил обычный срок человеческой жизни.
Что ты тщетно предаешься ребяческим мечтам?
Ты видишь лишь кости изнуренного тела.
Так ты обретаешь могущественную Силу Мысли.
Её ты пользу зришь на мне;
Видел ли ты своего друга спящим?
И ты долго принадлежал к стаду.
Все  еще прорываешься ты сквозь все могилы!
Ты знаешь род свой лучше других!
Почему не ушел ты в лес?
Ты шевелишься, потягиваешься и хрипишь?
Ты протягиваешь руки за моим счастьем?
О мир, ты хочешь меня?
Ты просто держишься за старые представления;
Но разве ты никогда не наблюдал?
Ты не понимаешь, что происходит.
Кэрол Бейкер, ты достаточно размышляла.
Ты не отдавалась ему с невинностью;
Смек, опять ты это сделал.
О чем ты говоришь, человек?
Маргрет, любила ли ты когда-нибудь?
Нет, ты искал совершенной любви.
Ты снова держишься за некий опыт.
А ты как думаешь, Сократ?
Чего же ты боишься, Сократ?
Что такое ты говоришь, Сократ?
Да ведь ты зовешь воздержанными глупцов!
И ты только что беседовал с ним?
Но о чем именно ты говоришь?
С Солнца, как ты сказал?
Или ты укажешь иное какое время?
И где ты слышал что- нибудь лучшее?
Как ты говоришь, не понимаю?
Ты высмеиваешь нашу речь, Сократ?
Какой способ ты имеешь в виду?
И это ты говоришь очень верно.
Ему ты что объявишь, Сократ?
А когда ты называешь плотницкое ремесло?
Ведь только что ты прекрасно повел нас.
Ты успеваешь за мной, Теэтет?
И подобные вещи ты называешь благом?
Однако не истинно, говоришь ты.
Да, и ты говоришь правду.
По-моему, ты сказал совершенно правильно.
Как же ты это объясняешь теперь?
Трудный выбор ты предлагаешь, Сократ.
Ведь арифметику ты относишь к искусствам?
Пожалуй, ты со мной согласишься.
Как ты очаруешь раньше самого себя?
Итак, зачем ты мучаешь себя?
Ты прекрасно разглядел солнце за облаками.
Ты утвердил и горних небес пределы.
Волей своей растенья ты устремляешь ввысь.
Гора ты утвердил на своем престоле.
Ты слышишь отлично, о Осирис.
Что ты найдешь в борозде Маат?
Ты действительно усилил уста и горло.
Все же ты не отрицаешь ее возможности;
Ты прикрепил застежки И устроил одежды.
Ты даже изучил все слова Мои.
Что ты мыслишь об этом мнении?
Ты, англичанин, ненавидишь француза.
И неужели ты все еще хочешь войны?
Ты принимаешь пищу для телесного здоровья.
Ты слушаешь слово Божье телесными ушами.
Что же ты читаешь в Евангелии?
Ты ошибаешься, если не веришь.
Ты спешишь в Рим для того.
Под властью этого закона ты родился!
Ты удивился бы, увидав, что
Ты спросишь, какова моя находка?
Ты просто забыл, кто ты.
И ты, конечно, устал.
Какие ты имел в виду слова?
Ты не поиграешь с этими кубиками?
Ты пролил на землю вино пурпурное...
Ты к страждущим, покинутым вернись!
Удоя от козла дождешься ты скорей.
Ты формы отлива людей сотворил издавна.
А ты не ведал об этом?
Но ты не кичись предо мною!
Ты беготне целый день подвергаешь меня.
Ты молчишь, а он говорит;
Только когда ты достигнешь этой реальности.
Ты поймешь истинный смысл работы Этого.
Затем ты старательно процеживаешь чистую воду...
Ты это понимаешь под негативным состоянием?
Ты не накормишь здесь свое эго.
Ты лишаешь себя всех мирских радостей.
Ты копаешься В своих прошлых жизнях.
Ты прядешь ее Из собственного брюшка.
Ты веришь В силу позитивного мышления.
Почему ты всегда покупаешь Обратный билет?
Ты веришь, что способен различать.
Ты чувствуешь себя Виноватым И Неполноценным.
Ты бубнишь свое излюбленное имя Бога.
Ты требуешь ответов, И немедленно.
Ты медитируешь, Чтобы подретушировать жизнь.
Теперь ты хочешь Одобрения Рам Цзы.
А где ты видел существующее существующим?!
Что ты готовишь на своем костре?
Ты держишь путь к вершинам гор?
Почему ты назвал меня Новой Луной?
Играя осторожно, ты однозначно проиграешь.
Идя на компромисс, ты проигрываешь.
Если ты не был на улице.
Когда ты говоришь, это будет?
И ничего ты тут не сделаешь!
Ким, ты можешь гораздо лучше...
Ты сам примирись с Богом по-настоящему.
А что думаешь ты, читатель?
Ты за них стоял и прыгал?
Ты сам что заработал, а?
Ну, ты же меня слышишь!
Фиг ты у меня куда поедешь!
Что ж ты делаешь, подлец?!
Вот ты много рассказывал про войну.
Ты хоть раз надевал эти награды?
Да ты сейчас радость делаешь Украине.
Ты что-то изучал в этом смысле?
Когда ты говоришь, легче становится.
Что ты ей рассказала, спрашивают.
Кажется, ты приносишь мужчинам удачу.
Ты никогда не писал про политику.
Ты же за этим сюда пришел!
Ты отдал жизнь за свободу людей.
В какой-то момент ты просто взрываешься.
Ты сидишь в ванной целую вечность!
Наверное, ты был талантливым танцором?
В эфире   Ты не поверишь!
Ты знаешь, где он находится?
Ты не демонстрируешь ей свое превосходство.
Ты думаешь, кто я такой?
Ты нас себе даже не представляешь!
Ты ж даже этого не знал.
А как ты к этому отнесся?
И вот ты спускаешься с Кургана.
Ты был здесь с какой-то девкой.
Ты же до журналистики занимался музыкой?
И что ты сам сейчас чувствуешь?
Ты понял, в чем прикол?
Как ты относишься к этой ситуации?
Так ты его никогда не получишь!
Но ты об этом не думаешь.
Ты об этом даже не догадывался...
Хоть ты нас в праздник пожалей!
А где же ты раньше был?
Когда ты уже уйдешь на пенсию?
Ты приехал за эту землю сражаться?
Сколько таблеток в день ты принимаешь?
Сколько миль в год ты пролетаешь?
Сколько интервью в год ты даешь?
Сколько работ ты привез в Москву?
Сколько дней ты пробудешь в Москве?
Ну, как ты не понимаешь!
Ты нас оскорбляешь своим внешним видом.
Ты случайно Чебурашке Не приходишься родней?
Удовольствие-то ты все равно получаешь!
Ты как-то сразу и легко согласился.
Коль проиграл ты битву с животом.
А ты не изобретай национальное достояние...
Да забудь ты про свой член.
Ты никогда не чувствуешь себя одиноким.
Ты поднял руку на зарвавшуюся девчонку?
Ты еще не разочаровался в Интернете?
Ты с девчонкой собрался на концерт.
Ты мне на руке автограф поставь...
Иначе ты меня больше не увидишь.
Ты же вышел из тюрьмы голым.
Ты мне скажи, что происходит?
Ты получил шесть миллионов долларов предоплаты.
Ты выбрал, куда будешь поступать?
Ты забыл, какой сегодня день!
Ты опять вчера заснул перед телевизором.
Насчет пластической операции это ты загнула.
Ты имеешь в виду по годам?
Ты зачем усы сбрил, дурик?
Чтоб ты жил на одну зарплату!
Ты лучше всех такие песни поешь.
Ты замечал, что сигарета горячая?
Коля, а ты работаешь где-нибудь?
А что, ты подал мысль...
Ты бежишь, ты чувствуешь праздник.
Ты поддерживаешь разговор, советуешь что-то.
Что же ты мне дело шьешь?
Ты первый мне задал такой вопрос...
Ну не лезь ты в политику!
Как ты справился со звездной болезнью?
Ты мечтал о бедности и болезнях?
Ты понюхай пороху, потаскай трупы!
НУ ТЫ, ГЕН, ДАЕШЬ...
Ты, наверное, видел такие?
А как ты относишься к деньгам?
Ну попел ты ее лет пять.
Грымовым ты можешь и не быть...
Наверное, ты уже не вернешься...
Что ты хорошего на свете сделала?
Ты постареешь - и он уйдет!
Ты фильм не видела обо мне?
Ты к какой категории детей относишься?
Ты была у него в Америке?
Вот если бы ты был инвалид...
На обложке ты как-то странно выглядишь.
Но ты лучше у него спроси.
Все остальное ты знаешь.....
Страна, ты слышишь страшный зуд?
На ней ты приедешь в Париж!
Вот ты к этому как относишься?
Сейчас ты понял, что случилось?
Работаешь ты, например, каменщиком.
Ты понимаешь, что я Чапаев?!
Что ты вообще говоришь распускающим руки?
А чем ты занимаешься в Москве?
Ты догадалась, это мой кумир.
Как ты себя ведешь на свидании?
Ты устал от боли и унижений?
В итоге ты дергаешься весь вечер.
Вряд ли ты будешь в их числе.
Ты все траты за полгода отобьешь.
В этом же номере ты живешь!
Не ты ведь асфальтовое покрытие изобрел!
И ты играешь роль хама трамвайного.
ТЫ ПОМНИШЬ, КАК ВСЕ НАЧИНАЛОСЬ?..
Не был ты у Гречки шофером!
Ты со всеми женщинами занимаешься физкультурой.
Ты непременно вступился бы за Плучека.
Уж если ты своим не подошла...
И где ты эту дрянь нашел?!
Ты тоже работал на таких просмотрах?
А потом ты получишь какую-нибудь специальность.
Что ты сделала в этой жизни?
Да ты потрогай, не смущайся.
Ты же брал деньги на товар.
Ты оказываешься брошенным на произвол судьбы.
Чем ты рискуешь и что приобретаешь?
А не пошла бы ты на...
Испытываешь ли ты сейчас сексуальную неудовлетворенность?
Ты сама чего ждешь от конкурса?
Ты небось из заграниц нахватался небылиц?
Что ты вообще любишь из еды?
Как ты думаешь, это неизбежно?
Так ведь ты назвал их портрет.
Летящей походкой ты вышла из дома.
Ты куда уселся, падла негритянская?
Если ты уйдешь, жизнь остановится!
А ты чего звонишь - то?
Тося, ты меня отчетливо слышишь?
Чего ты в себя втягиваешь!?
А ты отправляйся обратно, домой.
А как ты думаешь, почему?
А ты часто ссорился с отцом?
Синоптиком ты можешь и не быть...
Так ты понимаешь всю важность происходящего?
Словно ты находишься в каком-то облаке.
А ты бросил чернильницу в НАТО?
Ты так нравоучительно разговариваешь, свысока.
Ты сиганул в самую заоблачную высь.
И даже ты стоишь с протянутой рукой!
Еще ты просишь свиданий со мной;
Через полгода ты станешь другим человеком.
От местности, где ты живешь.
Каким ты видишь будущее своей группы?
КАКИМ ТЫ БЫЛ, ТАКИМ ОСТАЛСЯ.
Будешь ли ты у своих родителей?
Ты сейчас в Москве где живешь?
К празднику женскому ты не забудь.
И ты смотришь на звонок дверной.
Ты видишь, народ меня требует!
Ты, пожалуйста, живи долго.
Ты не волнуйся, Зорге сильный.
А ты живи, выходи замуж...
Ты что-нибудь знаешь про его историю?
Завтра ты пойдешь к своему врачу.
Ты 8-го по полной встреть его!
Ты веришь, что такое возможно?
Как высоко плыла ты над нами!
ТЫ ПОМНИШЬ СОЧИ, ЧУДНЫЙ ПЛЯЖ?
Как ты думаешь, это случайность?
Ты вроде был и не был!
А ты пока забудь меня слегка.
Нежный образ в душе ты голубишь.
Но ты говори, пока можешь.
И ты эту другую все равно украдешь.
Ты ревновала его к другим девушкам?
Так президент - ну ты подумай!
Ты ощутила какие-нибудь потери в связи со спортом?
Ты делаешь большую ошибку, Марина.
Ты знаешь, откуда берутся собаки?
Ты понесся вверх по карьерной лестнице.
На прошлых выборах ты поддерживал Ельцина...
Скажи мне с кем ты спишь...
И ты посмотри, какая наглая!
Ты выполнил свой долг до конца!
Там и поешь ты Песнь свою.
Ты так и напиши, сынок.
ЧТО ТЫ ОТДАЛ - ТО ТВОЕ...
Ты меня звала Таечкой, Енечка.
Ты в сердце останешься с нами.
ЧТО ТЫ ОТДАЛ, ТО ТВОЕ.
Ты помнишь солдата, деревня Илэна?
Лежишь ты красиво в ладонях долины.
Ты столько боев провел на ринге!
Где ты свой эскадрон сейчас найдешь?
Дескать, ты что, чокнулся?
ТЫ НЕСИ МЕНЯ, МОЙ КОНЬ.
Этим ты обеспечишь будущее своего народа.
КУДА ТЫ ИХ ВЫВЕЛА, СТРАНА?
Как сегодня ты оцениваешь свои действия?
Как ты оцениваешь сегодняшнее ее состояние?
Дабы ты искал пятый угол постоянно.
А ты все на шефа вкалываешь...
Сейчас ты мне дашь на дозу!
Да проснись же ты, наконец.
Ты почему так рано меня забираешь?
Да читал ли ты ее сам?
А что бы ты мне посоветовала?
И в кого ты такой уродился?
А ты, плыви, щука!
Или ты убьешь, или тебя.
Мишка, ты не узнал меня?
Труднее, когда ты отдаешь душу.
Да мне ты хоть генералом будь!
Самый первый в поезде ты уснул.
Ну, ты даешь, браток!
Оль, ты почему ее отпускаешь?
Что же ты лежишь, вставай!
Пусть ты пронесся надменно, небрежно.
Денякин, где ты взял деньги?
Ты знаешь стоимость билетов на самолет?
Зачем ты все за нас решил?
Ты напиши про меня в передачу.
Ты останешься талантливым, но чужим.
Все это время ты находишься в напряжении.
Ты был в нашем доме отдыха?
Ты, кажется, несколько похудел?
Ты знаешь, что меня интересует.
А ты-то знаешь правду.
Ты прилетай ко мне, синичка!
Не съешь ты - съедят тебя?
А потом ты им только мешаешь.
А чего ты смеешься - то?
Где для этого черпаешь силы ты?
Если ты ЗНАЕШЬ - ты вооружен.
Агроном, ты помнишь звание свое?
А ты вот без денег попробуй!
И ты уже подумываешь, КАК?
Как ты сама пришла в танцы?
Ты жди, я скоро приду!
А так ты получишь машину обратно.
Или ты путаешь харизму с харей?
Что ты действительно знаешь о себе?
После соединения ты регистрируешься в системе.
Сколько сказок в год ты пишешь?
Ты становишься немножечко грубее, циничней.
Что ты думаешь о нашей рок-музыке?
Где ты тут заработаешь такие деньжищи?
Да ты с ней самой побазарь.
Ты ее на заре не буди...
Даже если ты остаешься в городе.
Мама, это ты меня родила?
Ну ты, блин, даешь...
Ты вышел вон и остался навсегда.
Что ты сейчас об этом думаешь?
Что ты думаешь об этом альбоме?
Зачем ты сделал мне так больно?!
А ты помни, что обещала.
Не скинешь ты - скинет сосед.
Ты в этом хоре не поешь?
И ты знаешь, находились покупатели...
Не забиваешь ты, забивают тебе.
Ты остановишься - в тебя врежутся.
А ты постоянно на фуфло покупаешься.
Ты теряешься и идешь на компромисс.
Где же ты столько времени гулял?
В чем-то ты изменился, да?
Ты исполнил ее кантри - голосом.
А ты чего-нибудь боишься в жизни?
Но ты не следишь за этим.
Ты откуда прилетел, маленький комарик?
В борьбе обретешь ты право свое...
Но ты, Люська, соглашайся.
Даже если ты работаешь в трактире.
Ты сказал, он едет сюда?
Ты предскажи, коли такой умный!
За что же обижаешь ты меня?
Ты тоже принимал участие в драке?
А Петра в кино ты видел.
Ты же меня знаешь, Джамал.
Не гонялся бы ты, поп...
Ну, чего ты еще хочешь?
Ну, брат, ты переборщил!
Что ищешь ты в краю далеком...
Ты звонишь уже по новому адресу.
И вообще, чего ты сидишь?
Только ты пока никуда не уходи.
Нет, ну хоть ты тресни!
Зачем тогда ты со мной живешь?
Ты выиграла европейский чемпионат в 25!
Как ты его "вычислил"?
Может ты, мужик, знаешь?
И снова ты себя чувствуешь человеком.
А где и когда ты родился?
Любовь, зачем ты мучаешь меня?
Что же ты лежишь, папаня?
А ты больным прикидываешься, папаня!
Ты дал - ты и взял.
И ты нас вроде как признала.
Так что про почку ты здорово придумал.
Лети-ка ты с приветом...
Когда физически ты ощущаешь страшную боль.
А ты записался в дорогие россияне?
Зачем ты муку на пол скинул?
А ты ему всю жизнь испортишь.
Ну что ты с этим поделаешь?
Как бы ты относился к русским?
Ты в глаза им смотрел когда-нибудь?
Что ты там толковал, дружок?
Ты понимаешь, куда ты пришла?
Скажут - куда ты, братец?
Ты чего наделал, гад такой?!
Чего ты такой флакончик маленький взяла?
Что ты думаешь об этом явлении?
Как ты считаешь, это символ?
Ты же говорила, что есть.
КАКИМ ТЫ БЫЛ, ТАИМ ОСТАЛСЯ.
Ты либо понимаешь, либо нет.
Ты, дурак, не знаешь?
Ты знаешь, кто такие декабристы?
Ты вот недавно тоже была ребенком...
Ты знаешь, что за дверью.
Ты уж прости нас, Леха!
Ты напиши, что считаешь нужным.
Вот на нем ты хорошо смотришься.
Неладно ты, Танечка, поступила.
Ты не представляешь, какие они.
Уж ты бы сумел ими распорядиться.
Щелкоперов забавою Ты народное благо зовешь;
Что ж ты ничего не делаешь?
Не хочешь ты - споет другая.
А писем ты все-таки не пишешь.
Ты понимаешь, кому бросаешь перчатку?
Не забиваешь ты - забивают тебе...
И сколько ты за нее дала?
Кстати, ты с женой поехал?
Ты платишь - мы гарантируем результат.
Ты мне за себя лучше расскажи.
Ты поешь о курении и сигаретах.
А ты еще конечки не сносил...
Ты в это время стелешь постель.
Ты когда-нибудь работала по этой специальности?
Ты же знаешь наши актерские заработки.
Кого ты выбираешь себе в рифму?
Поэтому ты отдаешься этому чувству полностью.
Словно ты ненадолго спустился в преисподнюю...
Не важно, чем ты занимаешься.
Что ты нам готовишь в Португалии?
Ты гляди, какая сейчас дорога...
Почему ты им денег не выплачиваешь?
Ты не жадничай очень, судьба!
Счастливая мать - Кого ты нашла?
А ты общается с детьми Михалкова?
Брюнеткой ты мне нравилась гораздо больше.
Ты что, радио не слушаешь?
То ты уходишь, то возвращаешься...
А ты и раньше не любил.
Ты заполнишь собою мою раскаленную крышу!
А ты взял тряпкой и стер.
Что ты сам-то думаешь?
Ты знаешь, что врачи говорят?
И вообще, ты куда клонишь?
Кажется, ты в воздух возносишься!
Ты просто до нее не дошел.
Ты родился тем, кем родился.
Тем, что ты сознательно выбираешь.
Да ты не думай об этом.
Как ты в душу мою ворвалась?
Или ты веришь, или нет.
А теперь ты вошла в меня...
Ты же ему во внучки годишься!
Что ты дурака-то валяешь?
Ты знаешь, кто такие тантристы?
В жизни ты всегда поступаешь справедливо?
Что ты скажешь маме, мальчику?
Ты прости меня, моя любимая!
А ты жила среди цветов израненных.
Как ты выдержал это дикое напряжение?
Под пиво ты сам становишься чемпионом.
Где ты давала мальчикам себя трогать?
Может, ты что другое хочешь?
Как ты стонала в своей светлице!
Ты чего там говоришь, б...
Ты была на голову выше всех...
Где ты в лесу демократию видел?
Как ты выпутался из этой истории?
О ЧЕМ ТЫ ПЛАЧЕШЬ СКРИПКА СТРАДИВАРИ?
Как вот ты с ними общался?
Ты почувствуешь, что чувствую я.
А ты выполняешь роль второй скрипки.
Ты просто играешь, и все.
Ты же знаешь - я везун...
Ты нюхаешь что-то, чтобы плакать?
Ты узнавал, что она означает?
ЧТОБ ТЫ ЖИЛ НА ОДНИ ВЗЯТКИ!
Ты для нас всегда останешься молодым.
Ты играй, играй, любимый.
Ты же весь день где-нибудь рассекаешь.
Зачем Ты мне послал эту Антонину?
А ты переходишь во второй состав.
А ты говоришь - Илья какой-то!
Мол, ты нас многократно кидал.
Как ты думаешь, какие они?
Ты чувствуешь себя коллегой своих учителей.
А где ты живешь в Питере?
Чем, по-твоему, ты занимаешься?
Сам ты бросал ли своих возлюбленных?
Ты видела знаменитый спектакль Анатолия Эфроса?
Ты что думаешь по этому поводу?
И ты знаешь, где они.
И что ты для себя решишь.
Ты же практически не контролируешь ситуацию.
По той ли дорожке ты идешь?
Ты вдовой без меня не жила...
Ты имеешь к этому какое-то отношение?
Так не доставайся же ты никому!
Сколько времени ты прожил в Германии?
Помнишь, как ты про лесорубов?
Чем ты занимаешься в свободное время?
Где ты еще будешь столь популярен?
А ты спрашиваешь, почему падают...
Ты думаешь, этому можно верить?
Ты знаешь, история эта странная.
Господи, откуда ты такой взялся?
Ты только ни разу не пробовал.
Абсолютно, ты знаешь, ни о чем.
Ты забыл "Алоха Фрайдей"?
По этому принципу ты выбирал героя?
НУ, ТЫ ПОХУДЕЛ, БЛЭР!
Так не доставайся же ты никому?
Как ты думаешь, русским понравится?
А как ты оцениваешь наш распределитель?
Такая, какой ты ее сделаешь...
Что ж ты врешь без конца?
Ты умрешь, как и все.
Ты, мол, портишь сцену...
И среди ночи ты проснешься вдруг.
Ты хоть знаешь, что защищать?
А ты видела папину первую пьесу?
Ты помнишь, как она называется?
Куда ты потом такого ребенка денешь?
Твой усопший, ты и плати...
Ты думаешь, я сказал кому-нибудь?
Так чувственно молчать лишь ты умеешь.
Почему ты подалась именно в модели?
Ты посмотри, как я живу!
В этом случае ты проигрываешь все.
Много ли бабла ты нашел там?
Ты меня опозорил перед всеми знакомыми!
Когда ты спишь, это хорошо;
Ты мне писем больше не пиши.
Ты же сам спалил наш шашлык...
И ты мне это дело поставишь.
Важно место, где ты работаешь.
Только ты с ней и разговаривал.
Ты слышишь, залпы ближние звучат?
Так уж обиды Ты не встречал?
Что-то ты понял, Что-то видал.
Ты знаешь, что я думаю?
Ты хоть видел его на открытках?
Воскресив, ты ее не вернул!
Ты же оказала сопротивление работникам милиции.
А ты сам почему не приехал?
Ты несколько дней был без сознания.
ГДЕ Б ТЫ БЫЛ, КОЛУМБ!
Так не доставайся же ты никому...
Ну, что ты ему скажешь?
Но сейчас ты опять его зовешь?
Ты сам об этом что думаешь?
А ты говоришь про жизнь тараканов.
А когда ты станешь мне женой?
Игорь, почему ты не застрелился?
Ты понимаешь, я заводной дядя.
Ты посмотри, что за глаза!
Ты что это несешь, ирод!
Ты слышишь, залпы ближние звучат.
Олег, ты уж береги девчонку.
Ты за одну минуту все сделал!
Ты их нервно прижимаешь к карманам.
Почему ты так реагировала на происходящее?
Ты мне, девочка, поверь.
Как ты там про казино говорил...
Ты жуешь, жуешь, жуешь...
И ты сам становишься актуальным художником.
Ты знаешь, что такое МУР?
Там ты имеешь возможность что-то изменить.
Ты получил тогда довольно серьезное ранение.
Зачем ты полез в ее жизнь?!
Ты нам дело стуком своим завалил!
Кстати, ты спрашивал про Довлатова.
Ты что, не знаешь наших?
Ты знаешь, и наших разоружили.
Ты там не забудешь меня никогда.
СКАЖИ, КОЛЕЧКО, ЧЬЕ ТЫ?
Что ты ждешь от правительства Примакова?
Ты не продашь, пускай облаешь.
Ты почему погас, зеленый огонек?
Ты пожила на свете больше меня.
КУДА ТЫ НАС ЗАВЕЛ, СУСАНИН?
А передо мной сейчас стоишь ты.
Ты когда-нибудь видела вены на заднице?
Ты уж меня прости, Изабель...
А ТЫ ЗАПИСАЛСЯ в ДЕДЫ МОРОЗЫ?
Ты днем-то что делаешь?
А ты Машу Распутину саму знаешь?
Да ты же околеешь на горе!
Ты становишься хитрым, более приспособленным.
Ты все равно снимаешь кино про себя.
Ты, говорили, поезжай направо.
На "ты" прям шпарит.
И ты отвернулась тогда от меня.
Ты же видел в коридоре прокурора?
Серега, ты уж поверь мне!
И как ты это себе представляешь?
Зачем ты на мою голову навязался...
А ты отцепил вилкой шматок манюсенький?
По дистанции ты гораздо больше отыграешь.
Ты поверь, что все можешь!
Не ты ли стал ее владельцем?
Ты не отличаешься терпением и спокойствием.
Где ты, солнышко, отзовись!
Тем не менее ты отдаешь ей целый день.
Когда ты проснулся - день начался.
А где ты был вчера ночью?
Ты ведь шесть суток не оправлялся.
Чем ты занимаешься последние 24 года?
Особенно если ты работаешь на ферме.
Где ж ты бродишь, мужчина?
ТЫ СКАЖИ, ЧО ТЕ НАДО.
Может, ты еще и куришь?
Это ты из нее гармошку сделал!
Как ты его в себе ощутил?
Ты помнишь, как это было?
Ты не знал ни слова по-английски.
Ты чувствуешь свое единение с людьми.
Дабы не испытал ты чувства отвращенья.
Ты помнишь, как это случилось?
ТЫ записался в МЕДИАХОЛДИНГ?
Ты оказался чертовски вкусным.....
НЕ ХОДИЛ БЫ ТЫ, МИНИСТР...
ПАПА, ЗАЧЕМ ТЫ НАС ПРОДАЛ?
ТЫ МНЕ НЕ НРАВИШЬСЯ, ПОЛУЧАЙ!
Ты не убьешь, тебя убьют.
А ты только в поле работаешь.
А поди ж ты, спроси.
Чего-то ты, папа, загибаешь.
Сначала ты видишь ее внутренним взором.
Как ты сам объясняешь свой успех?
Какой ты видишь девушку своей мечты?
И ты увидишь - мир прекрасен.
Ты, если хочешь, приезжай...
Ты очень быстро сделал блистательную карьеру.
Господи, ну дай ты дождя!
Протопи ты мне баньку, хозяюшка...
Ты, случайно, не пьешь?
Ты взывала ко мне так отчаянно!
О тройка, куда несешься ты?
Ты же знаешь эти местные гамбургеры.
Чем ты ешь суп и кашу?
Просто ты его еще не видишь.
Хотя ты только устроишь ужасный беспорядок.
Каких авторов ты бы отметил особо?
Ну, а спорт ты любишь?
Причем именно Я, ты заметила?
Теперь ты сам стал автором романов.
Ты не дашь мне свою визитку?
А как в журнале оказался ты?
А ты сам эта связь ощущаешь?
Ты понимаешь, о чем речь?
А где иначе ты получишь практику?
Ты возьми того судью, б...
Так отчего же, спросишь ты?
И ничего ты тут не сделаешь.
На следующий день ты проснулся знаменитым.
Если ты пишешь - не стреляй.
Ты чувствуешь себя именно литовским режиссером?
Ты б уж не трогал лучше.
Эх ты, говорю, отличник!
Ты скажи, что те надо...
Считаешь ли ты Эфроса своим учителем?
Эх, Вайра, ошиблась ты.
Да не станешь ты новым Абрамовичем!
Ты и сам замираешь в оцепенении.
Ты за него это не сделаешь.
Ты долбишь - тебе регулярно капает.
Чем ты "отличился" тогда?
Россия, ау, ты слышишь?
Для России - ты вывозишь генофонд;
РУСЬ, КУДА ЖЕ НЕСЕШЬСЯ ТЫ?
Ну, в общем, ты понял.
И ты проходишь мимо заспанных омоновцев.
Русского проселка бы ты не вынес!
Ты прошел между солнцем и мной!
Так ты сразу двух зайцев убьешь.
Когда ты сам себя выдвигаешь..
Куда ты денешься от своего тела?
В конце концов ты только создашь ореол мученичества.
Но ты пойми глубину своей вины.
А ты говоришь - незаметно вползли.
Только так ты предотвратишь повтор ситуации.
Ты имеешь большой пиаровский опыт работы?
О чем ты плачешь, Санек?
Мент, ты б пробку разгреб!
А что ты сделал для Украины?
Как ты относишься к тяжелому року?
Да ты приглядись, все мое!
Ты по региональным отключениям бумагу подготовь.
Может, ты еще что-нибудь придумаешь?
Ты видел, куда я ехал?
Ты в жизни столько не заработаешь.
А что ты думаешь о патриотизме?
Что ты думаешь о наших женщинах?
Ты же знаешь, я быстрая.
Таким образом ты находишься в постоянном напряжении.
Ты часто получаешь их от поклонниц?
Каким ты себя видишь в будущем?
НЕ ШЕЙ ТЫ МНЕ, МАТУШКА.
Ну, ты помнишь, да?
Меня ты, белоруса, научил!
Так, как видел только ты.
Что бы ты пожелала сильному полу?
Но почему вдруг ты это вспомнил?
НЕ ХОДИЛ БЫ ТЫ, ДРУЖОК...
Зачастую ты не располагаешь своим временем.
Как ты справилась с этим испытанием?
ТЫ ПОМНИШЬ, КАК ВСЕ НАЧИНАЛОСЬ.
ДАЖЕ ПРОМОЛЧАВ, ТЫ УСЛЫШИШЬ ОТВЕТ...
А ты этот миллион еще заработай.
Как ты относишься к их успеху?
Ты слыхал, как поют спортсмены?
Что ты думаешь о нашем народе?
А ты спроси его, спроси!
Ты же там ничего не умеешь!
Ты понимаешь, что это значит?!
Что бормочешь ты, полночь наша?
Ты сначала возьми пару - другую.
Ты возник - ты и виноват.
Ты не ответил - тебя съедят.
А ты ощущал неудобства в связи с ростом?
Зачем же ты уехал, Ерема?
Ты с такой любовью преподносишься публике...
А ты сам-то даришь?
А с чего ты так решил?
С Госкомимуществом процессом ты не управляешь.
Почему ты хозяйничаешь в моем доме?
Ты в школе каким учеником был?
Ты с этим шел ко мне?!
Ты в Израиле давно не работал?
А ты все пугаешь, пугаешь.
И ты понимаешь - чудеса бывают.
Ты спишь беспокойно и плачешь спросонок.
Ты среди аборигенов наших зверей видел?
Тогда зачем ты терпишь его годами?
Ты у него ничего не покупай.
И что ты на них купишь?
Но в этот момент ты растешь.
Ты подряд-то не лепи.
Ты помнишь солдатскую песню Александра Долуханяна?
Черный рынок, ты не вейся...
Как ты относишься к этому мнению?
Ты требуй, а не ори!
И ты рисуешь под его дудку.
Что ты поедешь туда, интересно?
Зачем ты вообще полез в политику?
Нет, ты ему не изменила!
Что ты ей не скажешь правду?
Ты посмотри, ты кого сталкиваешь!
А пароль ты услышишь в припеве.
Ты шутки насчет вкладчиков не шути.
Как ты относишься к этому тезису?
Ты не боишься опасности стирания личности?
Ты молодец, блестяще разрядил атмосферу!
Ты никогда здесь не достигнешь победы.
Зачем ты берешь заложников, Муса?
Ты к кому ляжешь под скальпель?
И это ты называешь как человек?
Ты записался в борцы с дефолтом?
А сам ты в армии служил?
Ты же их никогда не видел.
Вот тогда ты добьешься карьерного результата.
Где ты, родимый, слонялся?!
Отчего и ты становишься гораздо добрее...
Ты помнишь "Снежную королеву"?
Ну что ты с ним сделаешь?
Ты что из себя целку строишь?!
Что ты думаешь - заныли все.
Каким ты видишь свое ближайшее будущее?
Ты про почтальона Печкина так рассказывай.
Как ты относишься к этой традиции?
Как ты относишься к таким планам?
ТЫ ГОЛОСУЕШЬ, А ДЕНЕЖКИ ИДУТ.
Откуда ты вообще сегодня здесь взялся?
Что ты вздрагиваешь, тоже замерз?
Ты веришь, что стрелял этот?
Ты как-то отслеживал судьбу этих денег?
И вот это ты называешь грудью?!
Только ты об этом не пиши.
А в процессе производства ты участвуешь?
Ты вот про Новый год спросил.
Ты делаешь и делаешь свое дело.
Ты умрешь вторым, красножопый засранец!
Будешь ли ты председателем или заместителем?
Противно даже, ты не представляешь.
Обменяв акций пачку, ты получишь...
А ты куда полез, балбес?
Но ты присутствуешь и отсутствуешь одновременно.
А ты сидишь и книгу читаешь.
Ну ты, Кубань, даешь!
Ну вот, ты и разогрелся.
Ты прости нас, Боже правый!
Ведь ты чувствуешь за собой силу.
Почему ты их раньше не печатала?
Ох и натерпишься ты с ним.
А ТЫ ДОКАЖИ, ЧТО ПРОЦВЕТАЕШЬ.
Ты, наверное, не поняла.
А НА ВОПРОС ТЫ МНЕ ОТВЕТИШЬ!
СКОЛЬКО ТЫ СТОИШЬ, ДОБРОВОЛЬНЫЙ ПОМОЩНИК?
Уверен, ты там будешь тоже.
Что ж ты адрес не спросила?
ТЫ РАСТИ, МЫ ТЕБЯ ПОДОЖДЕМ.
А не пошел бы ты..
Ты в этот план не вписываешься...
Ты сказал наркотику "нет".
Как ты к этому явлению относишься?
МУЖИК, ТЫ В ЧЕМ ПРОВИНИЛСЯ?
Какие ты знаешь полуострова Российской Федерации?
И ты забыл о повседневной суете.
Вот ты и появился на свет!
Так ты компенсируешь недостаток отцовской любви.
Если ты просыпаешься - наступает грядущее.
Относишь ли ты себя к ней?
А что думаешь об этом ты?
Бывал ли ты когда-нибудь в театре?
И ты уже теряешь счет времени.
Отличником ты можешь и не быть...
КУДА ТЫ ДЕНЕШЬСЯ С ПОДВОДНОЙ ЛОДКИ?
Ты пойми - это православный монастырь...
Почему ты не уберешь этот шрам?
Ты можешь больше никогда не писать.
Это ты, мой город Москва.
Во сне ты встретишься с собой.
Ты же свою жизнь мне отдала.
Что ищешь ты в краю далеком?
Ты видел, чтобы он плакал?
Неужели ты до сих пор ощущаешь себя иностранцем?
Как ты совмещал смешное и серьезное?
Ты знаешь, с кем говоришь?!
А как же ты мне отвечаешь?
Вот ты как к Кантемиру относишься?
Ты спросишь меня, почему Француз?
Как ты живешь, хорошая моя?
И вот ты сидишь в скафандре.
А ты что-то выдумываешь, вымучиваешь...
Ты стал членом ЦК Российской компартии.
Или ты только слышал об этом?
Ты чью кровь сосал 10 лет?
А ты говоришь - какой смысл...
А ты спрашиваешь, как живем...
И ты тоже ставишь стальную дверь.
Ты этому Кольке ее и покажи.
Ты своей невесте сам подарок изготовь.
Тут неважно, как ты рассказываешь;
Ты школу-то хоть окончил?!
На заре ты его не буди.
Ты-то хоть помолчал бы.
Как ты ухватился за ядерную кнопку.
Да как же ты тут живешь?
Ты бы матери об этом написал?
Ты не слышал, не слышал?
Чтоб ты жил на одну зарплату.
Ты выиграл в жизни 150 турниров.
Ты нас с отцом уже извела.
А угорел ты, не я.
Ты воспой в Москве, соловейко.
Ты-то сам чей будешь?
Без знаний же ты становишься ненужным.
Ты улыбалась - а рядом звенела.
Сколько кровушки ты попортил заботливым родителям!
Ты перекладину-то ногами пощупай.
Иди-ка ты в баню!
Чему ты удивляешься, хмыкнул он.
Ты слышал о беспорядках в Калмыкии?
Гляди ж ты, дотумкались хранцузы!
Ты когда-нибудь пробовал сразу с двумя?
Иначе для чего же ты живешь?
Ведь и ты в ней упомянут.
Но как странно ты меня любила.
Ты уже заплатил за бесплатное образование?
Ты ж его за шкаф закинул!
Своих ты хоть не пиши нисколько.
Ну вот, ты ужу смеешься.
А что ты нам даешь взамен?
Ты что ж свои таланты скрываешь?
Что же ты наделал, сынок?!
ТЫ ПРОСТИ МЕНЯ, МОЙ АНГЕЛ...
Какие национальные традиции ты здесь соблюдаешь?
Его ты святой водой не окропила.
Ты только подумай - 20 тонн!
Открывая книгу, ты открываешь мир.
А ты не думай об этом.
И ты увидишь, что произойдет.
Так что ты лучше меня не расстраивай.
Ты, например, когда-нибудь кололся?
На героине ты умираешь под кайфом.
Выпустила диск "Ты здесь".
А ты сдал свои кровяные тельца?
И где ты подхватил это словцо?
Рома, ну что ты гонишь?!
РАЗДЕЛИШЬ ЛИ ТЫ ЖУЖЖАНИЕ И МУХУ?
США, ты помнишь наши встречи...
Ты видишь, евро становится ближе.
А ты не верь...
А ты пойдешь сегодня в клуб?
Но ты особенная даже когда молчишь.
Ты гори, гори моя лучина...
Ты знаешь, мне земля повсюду.
Если ты сорвал банк в рулетку...
Неужели ты меня к нему ревнуешь?
Да заткнешься ли ты, наконец?!
Ты сделала выбор в пользу Самары.
Как ты справляешься с такими моментами?
А в жизни ты кому симпатизируешь?
А ты говоришь, эффект присутствия.
Ты сильно изменился за это время?
Ты дай ему ручку и тетрадку.
Ты выбираешь, а не тебя!
Да ты вон у старожилов спроси.
Ты че, обиделся что ли?
Какой ты будешь, взрослая жизнь?
Но только ты напиши ему характеристику.
Бог ты мой, какое разочарование!
Ну почему ты всегда Петьку защищаешь?
Ты о них даже не задумаешься.
Ты видел там поля с подсолнухами?
Ты ведь скоро пойдешь в отпуск.
Ты выполнил свой долг, солдат...
Каким ты будешь, год 1999-й?
Ты отыщи свою звезду на небе.
А ты имеешь вид на жительство?
Ах ты, думаю, герой...
Ты эту лыжню благоустраивал хоть раз?
И ты останешься у разбитого корыта.
Ты что, работаешь иль спишь?
Как ты могла, подруга моя?
А то ты пропал куда-то, б...
А ты молодец, хорошо держался.
Ты ловишь, от тебя убегают.
Ты жизнью отомстишь за все страданья!
Ты только представь себе, читатель.
Помнишь ли ты себя и своих?
Знаешь ли ты, где они?
Ты в постели никуда не годишься.
Ты там такое написал в показаниях...
И ты тоже себя чего-то лишаешь.
Как ты ему об этом скажешь?
Да возьми ты, расскажи родителям.
Ты помнишь, я тебе жаловался?
Моржом ты можешь и не быть...
Остановись, падение - ты ужасно!
Ты уже чувствуешь себя чемпионом мира?
Так не доставайся ж ты никому!
Мол, когда же ты закончишь?
Ну, дед, ты даешь!
Так что ты не меня обидела..
Причем это вроде бы сказал ты...
Ты уже не принадлежишь самому себе.
Что бы ты с удовольствием изменил?
Что ты обычно делаешь перед соревнованиями?
Ну куда ты прешь на красный!
Ты "наличку" нам принес?
Ты извергайся, а мы переждем.
Как ты попала в эту организацию?
А ты достал его левым крюком.
Нет, Оля, ты пришла.
Что же ты от нас ушла?
Ведь ты никого пока не любишь!
Ты думаешь, что ты крутой!
Ну а сам ты как думаешь?
А ты не путаешь, Петрович?!
Круто, ты попал на ТВ!
Русская водка, что ты натворила?
А ты каким видом спорта увлекаешься?
Как ты относился к ним тогда?
Какой помощи ты ждешь от людей?
Ты еще сыграешь на чемпионате Европы!
Так хотел ты, твоя вина.
Но ты трудился не покладая микрофона.
Два вопроса ты задавал все время.
Ты что, одесситов не знаешь?!
Как ты сама характеризуешь свой стиль?
А почему ты воровал, Леша?
И как ты к судье подойдешь...
КУДА ТЫ СКАЧЕШЬ, ЧЕРНЫЙ КОНЬ?
Ты чувствуешь себя никому не нужным.
Что ж ты спала так плохо?
А как ты расцениваешь свою медаль?
Ты действительно задумываешься об этих вещах?
Меня это "ты" коробит.
Да скоро ты его сама увидишь.
ТРАМВАЙ, ТЫ НАС НЕ ПОКИДАЙ!
Ты себе эротику в глаза дай!
Ты ведь уже была сегодня утром!
Ты любишь свой город на 100%?
Отвези-ка ты меня обратно.
Что это ты мою секретаршу пугаешь?
Давайте на "ты" перейдем.
Ты совсем иначе видишь эту даму.
Ты же его совсем не знаешь!
Ты же иди к моей удочке.
Пока ты платишь - ребенок занимается.
Ты чего, сдурела, Семенова?
Ты только не ленись, выбирай!
Ты хоть про стволовые клетки читала?
БУДЬ ТЫ ХОТЬ НЕГРОМ ПРЕКЛОННЫХ ГОДОВ...
Вот ты до беременности что ела?
ТЫ ХОЧЕШЬ В ЖИЗНИ БОЛЬШЕ СВЕТА?
Ты видишь хорошие, добрые сны.
ТЫ НЕ ИГРАЙ, А ХОДИ.
Почувствовала ли ты прежнюю любовь публики?
ЗА ЧТО ТЫ ПОГИБ, СОЛДАТ?
И ты дрожишь от предвкушения удачи...
Ты захватил самолет, что ли?
Ты спрашиваешь об игроках - миллионерах.
Ты живешь с ощущением реальности Абсолюта.
Ты все написала, что хотела?
Дескать, зачем ты нас бросил?
В общем, ты понял, да?
Ты готовился к встрече со мной...
А ты чего-то ждешь да пьешь.
Ты, братан, понял чего-нибудь?
Ты умрешь первым, если что.
ПО НОЧАМ ТЫ МЕНЯ НЕ БУДИ.
Брось ты эти глупости, читатель.
Ведь это ты организовал наш захват?
Но на сколько лет ты выглядишь?
А ты уйдешь - не вернешься!
РОССИЯ, ТЫ ЗАБЫЛА О НИХ?
ЗОЛОТЦЕ, ТЫ ЖЕ ВСЕ МОЖЕШЬ!
Ты спускаешься, как в преисподнюю.
ПРИНЯТЬ ЛЕГКО - А ТЫ ВЫПОЛНИ!
Ты забил нам голову своими цифрами.
Почему ты расставался со своими женами?
Но поди ж ты, произошло!
Как ты думаешь, он прав?
Видишь ли ты конец этой войне?
Смотря откуда ты на него смотришь.
А что потерял ты, человек?
Лето, ты посмотри на себя!
Ответственность за нее несешь и ты.
Так ты квартиру выбирала или мужа?
Ты вздохнешь ли, меня вспоминая?
Как ты чисто относишься к россиянам?
Ты понял меня - синий.
Если да, тогда ты пропал...
Ты даже в финал не попал.
А какой стиль одежды ты предпочитаешь?
О чем ты думаешь, человек?
Ты представляешь, что тогда начнется?
А пассажирам ты тоже такое говоришь?
Ты фамилию-то хоть скажи.
И почему ты у нас служишь?
Ты, видимо, неплохо зарабатываешь.
Когда ты почувствовал, что побеждаешь?
Как бы ты прокомментировал его слова?
Ты прямо из Кривого Рога звонишь?
Ты садишься в саду на ковре...
А как ты сам себя оцениваешь?
Какой обряд ты имеешь в виду?
А что ты хотела, Анюша?
Как ты вообще к ней относишься?
По какому принципу ты их выбираешь?
Это ты во время болезни так похудела?
Ты помнишь Институт инженеров железнодорожного транспорта?
Как будто ты плывешь навстречу водному течению.
Ты объясни - зачем ты вернулся?!
Ты был на границе с Литвой?
Ты становишься модным, обрастаешь проектами?
Так ты чувствуешь нерв этого города.
Иначе ты становишься стилистом, декоратором.
Ты такой же, как был.
Чтоб ты жил в эпоху перемен.
Ты не смотри, что маленький.
Что ж ты наделал, лепила?
Ты либо убедил, либо нет.
Ты что, не видишь ситуацию?
Да что ты пишешь - то?!
Куда ты скачешь, частный конь?
Ты с "Коррадами" сталкивался?
Чего ты так всех солексом пугаешь?
Ты повзрослеешь, и все изменится.
Ты слышишь, как падают листья?
Ты видишь это золотую красоту кустов?
Концами пальцев ты смахнешь мой страх.
Если ты разбиваешь пару - плохо.
Да ты не стой, садись.
И катись ты, музыкальный бизнес.
А ты туда спирта технического залей.
Куда ты едешь, городской странник?
ТЫ СКАЖИ, ЧЕ ТЕ НАДО...
Ты показываешь, где именно болит.
Но ты идешь постоянно на грани.
Не упустила ли ты свой шанс?
Крепко ты, Андрей, влип.
И ты мне не кажешься странным!
Ну почему же ты не понимаешь?!
Часто ли ты получаешь такие подарки?
Ты "пасешь" реальных бандитов.
Ты отдаешь жизнь ради чужой прибыли.
Дашь ли ты кислород, президент?
Не важно, где ты живешь!
Но на самом деле ты поумнел от этого.
Ты их, кстати, принес?
Ты ведь довольно поздно завела семью.
Ты где был, Александр Семчев?
Ты ведь никогда здесь не была.
А ты уже вышел из тени?
И ты живешь эти два года.
Ты воду чистишь, друг прелестный?
Потому что ты уже продал душу дьяволу.
Ну ты, Витек, даешь!
Ты чего не боишься - то?
Ты на каком-то языке даже говорила.
Ты от нас уплыла без возврата...
На приход Путина как ты отреагировал?
Просто ты знаешь, что хочешь.
А ты за это меня ненавидишь.
Ты была у меня в сердце.
Ты с Наполеоном каким оружием сражалась?
Ты смотри, какие мы суверенные!
Ты его за двадцать пять пихаешь.
Где ты, Таня, отзовись?
Ты намеренно делаешь ставку на эксклюзив?
Но ты всегда ощущаешь себя соучастником.
Как быстро ты растешь, малыш.
Но ведь ты реально рисковал жизнью!
И нигде ты его не объедешь.
МЕНЯ УВИДИШЬ ТЫ В КРОМЕШНОЙ ТЕМНОТЕ.
Не бьешь ты, бьют тебя...
Ты узнал себя в этом портрете?
А про кого рассказал бы ты?
Как ты думаешь, отчего это?
Ты в чем ходила на собеседования?
Ты смотришь "мыльные оперы"?
Наоборот, ты чувствуешь его лучше.
И тогда ты идешь в баню.
Что ты все ветхий фонд снимаешь?
Яростным шепотом ты отчитывал помощника за...
Ты уж приберись как-нибудь и приходи.
Так не доставайся же ты никому.
Ты понимаешь экономику любого промышленного предприятия.
Вот ты принес мне белую розу.
Ты чо там говоришь, бл...
Ты знаешь, и наших разоружили...
Ты ее делаешь в первый раз.
Ты хохотал тогда, как ребенок!
Теперь ты, старик, лидируешь!
Ты палец о палец не ударил.
Вот все, что ты делаешь.
Ты хоть узнай, почему так.
КАГЭБЭШНИК, ЧЕМ ТЫ ЖИВеШЬ СЕЙЧАС?
Когда ты уходишь, так худо.
Как бы ты его ни программировал.
На заре ты меня не буди!
Только ты и думаешь о нас!
А ты этого просто не замечаешь.
Что ты там с ним сделала?
Ты когда-нибудь горячую воду дома видел?
Приглашая зарубежного постановщика, ты рискуешь.
А ты отдыхай - скоро обед.
Ты подумай над этим, баклан.
Чем ты ответишь на удар судьбы?
Убирая сложности, ты убираешь культуру.
Ты обратил внимание на этого охранника?
Ты в своей статье их перечислил.
А ты знаешь, все это будет.
А почему ты спросила, Никита?
Мол, ты спионерил, плати.
Пошел ты, говорю, на...
Что ты все жалуешься на усталость.
ТЫ ПЛАТИ, БАБКА, ПЛАТИ!
А ты пойди и сам посмотри.
Ты чемпионом можешь и не стать.
Ты чувствуешь себя совсем маленьким несмышленышем.
Что ты стоишь, ключом машешь?
Хандра, зачем ты мучаешь меня?
Что-то ты мужика своего разом похоронила.
И душой за него ты болеешь?
То есть каждую минуту ты проявляешь внимание.
Тут смотря что ты сам выберешь.
Куда ведешь ты нас, тропинка?
КОГДА Ж ТЫ СЯДЕШЬ НА ГОРШОК?
Как ты-то там оказался?
Но при этом ты нарушаешь закон.
А на большее ты не рассчитывай...
Ты скажи, если не так!
На заре ты главу не буди...
Ты не знаешь, кто это?
А ты каждый день туда ходишь!
Ты трать, все равно не посадят.
Ты свободно двигаешься, свободно говоришь.
Прежде ты сделаешь, что скажем.
Ты на что намекаешь, певец?
Ты уж, пожалуйста, держись!
Ты только проголосуй сейчас как надо.
А со старьем ты точно пропадешь.
Где же ты так долго была?!
Ты понимаешь, что ты несешь?!
Где ты есть, усатый нянь?
Ты же вверяешь свою судьбу технике...
Так что тут ты меня не подловишь.
Как ты сам себе это представляешь?
Ты себя съедаешь, свое будущее.
За что ты боролась, КЛАРА?
А ты, Оля, поплачь.
С каких полей ты их сорвал?
И давно ты такие планы вынашиваешь?
А ты тоже в это веришь?
Как ты вписался в день сегодняшний?
Что ты хочешь, милая Джоана?
У ТЕБЯ ЕСТЬ ТЫ И ВСЕ.
Чего это ты в собственники записался?
Ты просто не знаешь мою биографию.
Конечно, ты кота больше любишь.
Если ты их любишь - люби.
Ты такая и в кадре будешь?
Не наводи ты тень на человека!
И ты понимаешь, что сработало!
Ты ведь и в кино снимаешься.
Ты лучше на концерт сегодня приходи.
Чего ты тут с кассетами делаешь?
И они - что ты думаешь?
И ты работаешь на потребу, нет?
Ты понимаешь, я боялся шутить!
Сам себя ты здесь не спасешь.
Ты не знаешь, где Наташа?
Далеко бы ты уехал без них.
Ты как будто взбирался на высокую гору...
Ты что, нас не узнаешь?
Ты вообще соображаешь, что говоришь?
Где ты был сегодня в 15.17?
Странно, что ты так говоришь.
Ты не чувствуешь себя на распутье?
Ты их жизнь - существование видела?
Ты их выучишь и будешь читать...
Еще ты дремлешь, друг прелестный...
Ты видел, что народ читает.
Ты же только что в Душанбе ездил.
Ты в Югославии перед войной был?
Как ты думаешь, война будет?
Не сажайся ты снова в тюрьму!
Погаси ты, пожалуйста, свет!
Чем ты руководствуешься при отборе групп?
Как ты любила черемухи гроздья налитые.
Как ты относишься к подобным провокациям?
Наконец, ты заканчивал первое отделение.
Ты подумай, садовая твоя голова?
Нет, ты мне точно скажи...
Просто ты нам доставил новое переживание!
Ты не заметишь, когда весной.
Ты загрустила, к годам примеряя.
Ты жил на белом свете до сих пор.
Ты вообще помнишь самый первый презент?
А ты убрал отходы с территории?
И ты потерял областную налоговую базу.
То ты не косил ни разу!
Просто так, как ты говоришь.
Жил бы ты, добрый человек!
А что ты сделал для реформ?
И ты открываешь поры своей души.
Ты знаешь, правят миром супермены.
Ты ошибся, говорит он секретарю.
Ты не умер, Виктор Николаевич!
Но теперь ты точно учтешь все.
Смех, ты Дунькину протоку знаешь?
Не обделяешь ли ты нижние кусты?
Мол, что ты все пишешь?
Ты расстарался и достал имя конфеток.
Сколько ты уже мою пушку таскаешь?!
Банька, ты молодушку неужели ждешь?
Ты ушел так рано, сынок...
Как часто ты подметаешь в квартире?
Ты выпил кружку и пошел дальше.
Когда же ты воспрянешь ото сна?
Давно ли ходил ты на флюорографию?
А ты отчитался о своих доходах?
Тем не менее, Аида, ты победила!
Ты никогда не слышал об Австрии?
Ты других в неловкое положение ставишь.
В этом качестве ты подлежишь мобилизации.
Ты знаешь, что такое Косово?
Ты спрашиваешь о "Петре"?
А ты опиши внутренний ритм спектакля!
Ты не сразу попадаешь в мавзолей.
Ты не разделяешь взглядов радикальных феминисток.
Причем всего  этого ты добиваешься собственным трудом.
Ты же учишься защите прав человека!
И ты никогда не вернешься назад.
Ты не ходи, ты пой.
Ты вообще служил в театрах когда-нибудь?
Если ты ослаб, тебя списывают.
Ты погляди, сколько мы забиваем?
Потому что с   помощью вокала ты узнаешь текст.
Ты сделал выводы из первых двух?
После 40 ты уже не котируешься.
Ну ты, гинеколог, слышишь?
А ты сейчас будешь вместо них.
Горькая водка, что ты натворила?
И если ты пришел по делу.
КАК ТЫ МОГЛА, ПОДРУГА МОЯ...
Ах, так ты жену слушаешь?!
За кого ты своего Толика принимаешь?!
Маша, ты видела ее грудь?
Ты зачем у Толика ужин скушала?
Ты меня просто без слов понимаешь.
Зачем ты все время меня будишь?
Ты живешь с постоянным чувством отсутствия.
Тогда ты никогда не любила по-настоящему.
А ты подзаработал что или нет?
Ты тоже многое узнала о себе.
Раз в месяц ты мне звонишь.
Как ты стал диджеем?
И ты снисходительно позволял нам это.
Ты кисками скажи "мяу".
Ты еще вспомни о свободе слова.
Ты знал, сколько стоил телевизор?
ЗАЧЕМ ТЫ В НАШ КОЛХОЗ ПРИЕХАЛ?
Ты вот про высокие материи хочешь...
Ты об этом десять лет мечтал.
Но ты стоишь, плешивый идол.
Ты видишь, куда кинуло Сухорукова?
Если ты живешь - это счастье.
Ты рискуешь - ты и отвечаешь.
Ты еще не рыдаешь, читатель?
Помнишь ли ты эту пронзительную лирику?
Ты постоянно из ничего что-нибудь придумываешь.
Ты поручил - и оно сделалось.
А почему же ты не знаешь?
Ты представляешь, что теперь будет?
Ну, ты дорвался, приятель!
Ты думаешь, что это соловей?
Ну, зачем ты это сказал?
Почему же ты мне не помогаешь?
Ты ведь стояночный тормоз вчера затянула?
ПРОТОПИ ТЫ МНЕ "ВОЛГУ"...
И ты, послушай, полезно.
ТЫ ОЦЕНИ - КА МОЙ ОБЪЕМ!
Ты жизнь сравни ту и эту.
Ты назвал фильм "Бесконечность".
Ты вспомнил "Василия Теркина".
Какую ты перед собой ставишь сверхзадачу?
Что ты по этой проблеме думаешь?
Как ты видишь судьбу родного города?
Да как ты смел!!?
Вот ты заговорил о дефиците пассионариев.
Ты совсем недавно отметил свое 75-летие.
Ты видел, что держит народ.
Глянул с Престола Ты внизна Вселенную...
Как это ты для себя объясняешь?
Наоборот, ты мне очень нравишься.
Устал ты, дружок, устал.
Ты путаешь дружеские отношения с комиссарскими.
И сколько ты в школе получаешь?
Почему теперь ты молчишь об этом?
Ты бездарно начинал войну в Чечне.
Как ты думаешь, мне поступить?
А ты одиноко вдоль моря идешь.
Кого бы из них ты выделил?
Ты что там, умер или...
Да и ты сотрудничал с хорошими режиссерами.
И как ты к этому относишься?
Веришь ли ты в его существование?
Как ты пришел к этому решению?
Ты будешь в горе косы рвать.
Ты "пережил свои желанья".
Или ты и Бога считаешь двоеверным!
Ты продрог на обочинах мертвых дорог.
Ты привел лживые "числа".
И тогда ты ждешь новых чудес.
Верой своей ты спасла дорогое дитяти.
Ты остаешься за старшего в семье.
Какие три слова назвал бы ты?
Так ты уж иди к себе.
Чтоб ты жил в эпоху перемен!
Да как же ты его остановишь?!
Смеешься ты напрасно, я упрямый!
Когда его ты спешкой не убьешь.
Ясно, ты делаешь большое дело.
ТЫ БОЛЕЙ, ДА МЕРУ ЗНАЙ.
Но ты об этом не узнаешь.
Тогда ты облегчаешь атаку на органы.
А ты крутись, как хочешь.
Что ж ты нам покойника тычешь!
Ты заменишь убывшего от нас Солженицына!
Виктор, так  что ты молодым скажешь?
Может, ты недооцениваешь своего зрителя?
Ты можешь с этим Ричардом поговорить.
И если ты встал - отойди.
Вернее, ты проплываешь мимо них.
Ты жил и вырос в Узбекистане...
Турист, ты застраховал свой кошелек?
Там ты находишься под защитой закона!
Ты же общаешься с другими переводчиками.
Ты уже не зря потратил время.
Если ты против, не участвуй.
А когда ты поправишь корову на...
Ты представляешь, что ты сделал?
Ты лучше съезди куда-нибудь, развейся...
Как ты любил - ты пригубил.
А ты давай сумку и проваливай!
21 декабря судить их будешь ты!
Что ты в этот момент подумала?
Ты видишь его в последний раз.
Если ты сильный - ты победишь.
Потому что этим ты не породишь жизнь.
Ты кладешь трубку, он звонит.
Ты лучше судись, чем дерись.
Ты заплатил бы около 70 долларов.
Как ты говоришь, тебя зовут?
А ты со мной говоришь бесплатно.
Ты его калекой сделал что ли?
Ты этого хотел, Жорж Данден?
Постой, ты родился в 1983-м...
Ты знаешь, как это называется.
А ты, говорю - губернатор.
А ты что скажешь, Боря?
В 6 утра ты отдаешь заявление.
Ты действительно покидаешь свой директорский пост?
Это - что бы ты думал?
Ты включаешь механизм запоминания эмоционального опыта.
Пока ты двигаешься - ты существуешь.
Ты или колешься, или учишься.
Важно, как ты это потратил.
Хоть ты тресни - нет стабильности.
А вот ты посмотри женскими глазами!
Зачем ты тогда зарделась в тишине?
Пропади ты пропадом со своею борьбою.
Ты чо, друзей не узнаешь?
Ты же согласился, не возразил.
Ты же сам под колеса бросился!
И ты об этом не узнаешь.
Смерть Кутюр, ты уже пришла?
Да нет, ты не успеешь.
Но ты не представляешь себе всего.
Лена, ты зачем людей ограничиваешь?
Ведь ты клялся мне в любви.
А если ты встал - отойди.
Ты просто подстраиваешься под нужды заказчика.
Каким видишь ты толкиенизм в будущем?
Ты бывал у нас, знаешь.
Ты начальник, ты и отвечай.
А что думаешь об Америке ты?
Почему ты о себе не заявил?
Сначала ты отдашь всего-то 2900 баксов.
Ты только спишь да гулять удираешь.
Ты слышишь, кто-то тихо плачет?
Как ты свою декабристку не утопил!
Так и ты воспитывай детей своих.
Ты ведь любишь азарт и риск?
Но часто ли ты это делаешь?
Не гонялся бы ты за дешевизной!
Ты бы сделал массаж ног мужику?
Узнал ли ты уже эту правду?
А если ты еще не долечился?
Не забиваешь ты, забьют тебе...
Как ты дальше после этого зажил?
Ты об этом напиши, журналист.
И ты заранее готовишься к этому.
Ты все понял, Паулу Эмилиу?
А ты бы взял и починил.
Ты, кстати, выключил утюг?
Ты меня не провоцируй, Евгений!
Ну ты же знаешь, Миш!
Ты запретишь, а тебя снимут.
И ничем ты его не победишь.
Ты по какому праву это делаешь?
А что ты сделал для Пушкина?
Очень важно, чем ты занимаешься.
Да что ты мне тут говоришь!
Да ты и сам это увидишь.
А ты что скажешь, сынок?
Ты как-то слишком уж торопишь события.
Что же ты не узнаешь меня?
Ты думаешь, мне не предлагают?
Ловко ты, смотрю, устроился!
Ты, наверное, все врешь!
Что ты, девушка, удивляешься.
Но ты об этом не пиши...
Ведь ты же попросил об этом.
Ты что, не знаешь их?
Особенно если ты попал в рай.
Ты что, меня обманывал!?
Ты получаешь от этой славы удовольствие?
Ты же все своими глазами видел.
Завещай ты на века своим потомкам.
Ты являешься знаковой фигурой отечественной адвокатуры.
А ты иди, но задумайся...
Ты не имеешь дополнительных каких-то личин.
Ты вот про кровную месть говоришь.
Что же ты об этом помалкиваешь?
Ты здравой головой-то подумай!
А ты записался добровольцем на выборы?
Ты такой и есть, Макс.
Ты умеешь верно и искренне дружить.
Но сколько же ты еще сделаешь!
Ты им обладаешь в полной мере.
Ты достиг высочайших вершин в спорте.
Ты сама как относишься этим демонстрациям?
Ты же не пошел на праздник.
Ну, мужик, ты попал...
Ты свою плату получаешь за переработку.
Ты взял первый номер молодежной газеты.
Какие ты испытываешь проблемы, трудности?
Может, ты мне что-нибудь посоветуешь?
Но ты-то как живешь?
Ты бы сначала позвонил или написал...
Ты их всех неправильному мотиву обучила!
Ты бы убрал ее, Алеша.
Ну, чего ты так смотришь?
Ты не мучилась, не страдала!
Ну где ты все время ходишь?
Ты же знаешь мое больное сердечко...
Ты встретишь меня на том берегу.
Но не этим ты запомнился мне.
Ты меня удивляешь, моя дорогая.
Сороковую ты отдал своей старой подружке.
Да погоди ты с гумором своим.
Тем не менее ты стал двукратным чемпионом мира.
А ты-то куда зовешь?
ТЫ КАТИСЬ, КАТИСЬ, КОЛЕЧКО...
Ты катись, катись, колечко.
А как ты смотришь в будущее?
ЛЕТЯТ САМОЛ ТЫ - ПРИВЕТ КРАСНОЯРСКУ!
А ты чего ржешь, лярва?!
Ты дяде все яйца раздавил всмятку!
Ну хоть ты побудь до конца.
А чем ты интересуешься помимо музыки?
Что же ты наделала, свеча!
Да ты сейчас приходи к нам.
Однажды ты чуть не обидел меня.
Что же ты делаешь, доченька?
ЧТО ТЫ КРУЖИШЬ, ЧЕРНЫЙ ВОРОН?
А ты не смейся над стихами.
Каким ты мне казался тогда суровым!
Каким ты будешь, Новый век?
Во всем ты мире не найдешь.
Шла бы ты домой, бабуля.
Почему ты не пошел к токарям?
Как ты язык из него выколупываешь?
Куда ты дел мотор, орясина?
Ты помнишь, что она сказала?
Ибо ты забыл Бога спасения твоего...
А что ты выбрал - все равно.
Ты скажи об этом где надо.
Ну и ты от нее отвернись!
И зачем ты его здесь держишь?
Шел бы ты домой, дурачина.
И ты ищешь этого в телеэфире.
Всегда ли ты будешь со мной?
Что ты идешь, не смотришь?
Ты совсем не те даты называешь...
А ты получил у Управления делами.
Ты же уже была в Испании.
Ты мораль свою заткни знаешь куда?
Ты глаза разула бы, цензура.
Ты заорал, забегал, запил?
Ты коснешься - и я оттаю.
Ты перед работой надел шкуру носорога.
И зачем ты ко мне ходишь?
Как ты понимаешь не от радости.
Ну куда ты собрался, Петрович?
Как ты выживаешь, бывшая премьерша?
Ну куда ты лезешь, Ярославна?
Тем более ты щиплешь струны гавайской гитары.
Ты любил меня, быть может...
Ты из-за нее до сих пор не женился?
Ты вспомни, какой я была...
Ты брось этот берег Черного моря.
Ну и дави ты на кнопку!
И ты волей-  неволей забывал о болячке.
Для чего ты идешь в школу?
Что ты отдал-то твое.
Чего ты, собственно, ждешь?
Ты или терпишь, или увольняешься.
Не ходил бы ты, Ванек...
Не льдину ты выбираешь, судьбу.
Где ты, Валя, отзовись!
А ты не струсь и выдюжи!
Пропади ты пропадом, вечная боль!
Чем бы ты занялся помимо отдыха?
А ты любви моей не понял.
Так что ты спи и не хнычь.
Ты летом-то бывал ли?
Ты приезжаешь и можешь купить все.
РГ Ты один у них был?
Ты хочешь, чтобы тебя ограбили!
Ты что, таксы не знаешь?
А до этого ты где-то снималась?
Ты передаешь голые факты и все.
Уж больно заманчивые позиции ты занимал.
Ты нам на саксе своем сыграешь.
Что ты делаешь с этими игрушками?
Ты нам нравишься, космический американец!
Не смотрел ли ты эти видеозаписи?
Чтоб ты жил на одну пенсию.
Ты открыл целую плеяду молодых звезд.
О СПИДе ты уже все знаешь.
И ты полагаешься только на себя.
И ты, Егор, участвуй.
Как сладко ты зевнула, дорогая.
Что ж ты денег не привез?
Кем ты был в прошлой жизни?
Нет, ты подожди, Шаймиев.
Да, подожди ты, Толя.
В их число вошел и ты.
Даже если ты их не выиграл.
И ты мгновенно превращаешься в ничто.
Ты сама скажи "дядя".
Да мало ли что ты хочешь.
На "ты" не переходили.
Что ты нашел в этой девахе?
А Ты, солдат, знал?
Ты чужим себя здесь не чувствуешь?
Ты не первый говоришь об этом.
Какой ты станешь, новая Рязань?
А ты в ответ мажешь его.
Что ты делаешь в эти минуты?
Как же ты все хорошо написала.
Ты мне понравилась с первого взгляда.
Годков десяток Ты по-свойски мне отмерь.
Будь же ты моею - Лилия!
Например, какую еду ты предпочитаешь?
И что ты ждешь от него?
И тогда ты будешь под защитой.
Ты сидишь, финансовый долг растет.
А как ты любишь самого себя?
Важно, что ты можешь сегодня.
Уж очень ты на бомжа смахиваешь.
Ты знаешь, как это называется?
Мама, ты нас не бросишь?
Ты же знаешь цену печатного слова.
Еще один шаг - ты взлетаешь.
А что ты сделал - неважно.
За что ты меня так бьешь?
Мне же прости ты мое нетерпение.
Кого же ты бомбишь, Мадленка?
Ты, гармонь моя, ори!
Но ты передай ей мои слова.
Ты знаешь, что я шучу.
Ты никогда не задерживалась так поздно.
Сейчас ты мне за все ответишь!
Ты хочешь, чтобы я лгал?
Ты знаешь, мы не враги.
Ты, значит, обманывал меня?
Ты и не заметишь моего присутствия.
И что ты делаешь здесь голышом?
Ты ревнуешь Мусаси к той женщине.
Ты вроде собак не боялась раньше.
Или ты не знаешь этого правила?
Ты всегда питал к ним слабость.
Ты же назвал старуху прекрасной женщиной.
Что ты знаешь о семейной чести?
Что ты понимаешь в материнской любви?
Вдруг ты и сам что-нибудь вылепишь.
Ты их, конечно, знаешь.
Почему ты любезничал с этой девчонкой?
Как ты оказалась здесь среди ночи?
Ты собирайся, а я поем.
Ты даже его не показала мне.
Ты к кому-нибудь из слуг идешь?
Почему же ты все  это время молчал?
А ты как эти годы жил?
А ты разошелся из-за такого пустяка.
Ты ведь ее никогда не видел.
На этот раз ты дал промах.
Тогда ты называл себя Сасаки Кодзиро.
Ты стал настоящим самураем, Мусаси.
Как ты вырос и как возмужал.
Исполнишь ли ты одну мою просьбу?
Ты-то почему не зашел?
Пока ты сходишь, я умру.
Сейчас ты увидишь предмет своего греха.
И вот как ты нас отблагодарил.
Ты расскажи своему князю о нас.
Ты думаешь, то свет горит?
Возможно, ты слышал о нем.
Вот завтра ты ему и расскажешь.
Вот ты и ищешь такую власть...
Этими мольбами ты нас не разжалобишь.
Ты не верь им, мальчик.
Да и ты знаешь, уважаемый Ливинд...
Ну, чего ж ты онемел?
Зря ты ее обижаешь, Дюси.
О каком чрезвычайном событии ты предупреждал?
Жужа, как ты позволила этим...
А ты вот на бабу смахиваешь.
Ты это всегда так хорошо делала.
Что ты мне даешь, комендант?
Ты свое дело сделал, Геза.
Вот и ты об этом тоскуешь.
Ты подари себе вот это время.
Что ты, человек, делаешь?
Ты был гражданин этого великого града.
А ты завтра пойдешь на операцию.
Ты же работал в диване расходов.
Ты все время думаешь о них.
А ты говоришь, нет надежды!
Зачем ты пристаешь к Абу Абдаллаху?
Ты с ума сошел, Мунис?
Откуда ты знаешь, это выражение?
А ты погрелся, иди спать.
А ты вообще, откуда взялся?
Ты удивительно быстро пришел в себя.
И кому ты поверила, разбойнику.
А ты не чувствуешь, Анна?
Ведь это ты засадил его туда?
И ты ему в этом поможешь.
Чего же ты хочешь, Анаис?
Ты задаешь непристойные вопросы, женщина.
Кажется, ты поглядывал на нее.
Неужели ты не слыхал об этом?
Ты не имеешь права бросать ее!
Ну, что же ты придумал?
Ведь ты уже вырос из пеленок...
И ты мне обещал об этом...
А может, ты уже подох?
Ты был когда-нибудь у Гарбузенко дома?
Как ты говоришь - своей волей.
Как, ты сказал, фамилия?
А как ты явился к командарму?
И ты не слыхал про большевиков?
Где ты ее взял, Грызлов?
Раньше ты про кражу не говорил.
Ты будущее представляешь по чужим словам.
А ты шел, не боялся.
Где ты сейчас, что делаешь?
Всех называл на "ты".
Да ты не горюй, Гришатка.
Да ты-то мамку видел?
Ты что, не узнал Агапку?!
Будь ты проклята, эта шапка!
Ты не ходи, сиди дома.
Ты им землицу возьми и выложи.
Ну, а чем ты отблагодаришь?
Это Ты послал нам ангела своего!
Ты никому не верь, Серега.
Ты ведь знаешь, где Манарага?
Может, ты сюда незаконно проник.
Что ты слышишь в этом названии?
И на реке Ура ты бывал.
А ты что говорил, Григорьич?
Ты давно никаких сказок не рассказывала.
Ты забыл, папочка, нарисовать...
Ты уже давно стал мне другом.
Разве ты сделала мне что-нибудь плохое?
И ты же потом их убил.
Ты будешь первым, Друг Бенто.
Два раза ты спасал мне жизнь.
Но ты дашь мне другую клятву.
Ты же поцарапаешься о шипы кактусов.
Когда ты позовешь, он услышит.
Ты нонче по нем не плакала?
Э, да ты не видишь!
Как предстанешь ты на суде его?
Так пусть лучше это будешь ты.
В общем завтра ты сам все увидишь...
На еду ты истратишь десять мильрейсов.
Ты приобрел холщовые брюки и рубашку...
Если бы ты меня действительно любила...
Ты лучше знаешь, как сказать...
Ты в этих вещах не разбираешься...
Ты поправишься, вернешься к ним.
Ты знаешь, правда, Мануэл?
Почему ты мне правду не скажешь?
Ты связался с контрабандой, так?
Но ты не ведаешь добрых дорог.
Не видел ли ты его вертолет?
Почему ты сразу не сказал мне?
Неужели ты не понимаешь простых вещей?
Ты нажал кнопку и включил душ...
И ты не ходи этой тропой.
И ты, Чампа, выйди.
И ты попадешь в горячий ад!
Ты был в Храме Большого Будды?
Ты покажешь мне к нему дорогу?
А как попал к ним ты?
Ты с Сапары еще не приехал...
Почему ты один сидишь у очага?
Ты за мной приехал, да?
И ты плодись на радость господню!
Откуда ты хорошо знаешь монгольский язык?
Или ты забыла о своем долге?
Ты еще не все долги отдал!
Покарай меня ты, посланец неба!
Почему ты не пошел обходной тропой?
Что же ты сразу не сказался?
Ну чего ты за мной следишь?
И ты тоже получишь, друже!
Но ты слушай меня, Андрюшка!
Ты закусывай, Андрюшка, закусывай.
Ты его оставь себе, Володя.
Ты его вызывал, Сергей Петрович?
Ты примешь батарею в первом дивизионе.
Ты, Малакия, не обидишься?
Так ты принимаешь умнейшего из умнейших?
Но почему ты спросила об этом?
Ты не переживешь ниспосланное сатаной горе!
Или ты забыла о несчастных хасегах?
Зачем стал ты убийцей своей крови?!
Ты не спишь, мой мальчик!
А ты не хитри с нами.
Что ты говоришь, мой Керим?!
Что мнешь ты в руках своих?
О Жизнь, что сделала ты?!
Еще не все ты видел здесь.
Да переживешь ты всех своих врагов!
Почему ты сам не возглавил царство?
Трудное дело затеял ты, друг.
Но, может, ты устал?
Ты что, шутишь, Керим?
Что ты спрятал, то пропало.
Что ты отдал, то твое!
Не торгуешь ли ты этим товаром?
Ты принес мне воистину благую весть.
Ты превратила богов язычников в пыль!
Палач, ты что, издох?!
Ты по-прежнему доверяешь купцу из Исфахана?
Ведь ты вместе с ней скрылась?
Ты как советуешь, мой Баака?
Ты не думай больше об этом.
Ты вырвал добычу из княжеских рук!
А ты что скажешь, Нугзар?
Ты узнал, куда скрылся изменник?
Ты что задумал, сын мой?
Ты, Георгий, давно заслужил...
От мураша ты причиняешь погибель змею...
Ты отправишься с сарбазами в Носте.
Накрепко запирало ты вход в Грузию.
Что сказал ты, старый граб?
Это ты сказал, строгий бук?
Ты что, чубукчи лишнее выпил?
Разве ты забыла про подземную дорогу?
Почему ты его ни о чем не выспросил?
Но ты мне сказал не все.
Не бойся ты меня, Лизавета.
Ты же думаешь о мадмуазель Сюзанне.
Месяцев через шесть ты будешь сержантом.
Завтра же ты отправишься в Париж.
Ты дотронулся до меня, петушок?
Кстати, ты давно его видел?
А что ты имеешь против Англии?
А ты видишь её каждый день?
Ты француз - сражайся за родину;
Ведь ты благодаря мне узнал счастье.
Вырастешь же ты лет через пятнадцать.
А ты как думаешь, Кадур?
Ты, любезный, теряешь голову.
Понимаешь ли ты, скажи мне?
Ты видел мадемуазель Диану сегодня утром.
На этот раз ты заплатишь вдвойне.
Это ты был проводником у гугенотов?
Но почему ты просишь именно это?
А сейчас ты мне словами объясни.
Но зачем ты поступил так жестоко?
В смрадном сердце ты таил измену!
О соболях ты и сам знаешь.
А какой ты саженью суда мерил?
Что ты в этих делах понимаешь!
Ты проскочил у него между пальцев.
Бывал ты там, Степан Елисеевич?
Ты говоришь, что я умен.
А ты говорил - худо будет.
Ты ведь видел, Андрей Петрович.
Ты думаешь, проверить тебя хотел?
Ты знаешь дорогу к Серебряному ручью?
Да ты знаешь, сам ученый.
Вот ты сумел дорогу прямую сыскать...
Ты согласился, а теперь снова.
Не взял ты того в расчет.
Ну, как ты меня понимаешь?
Кстати, как ты это сделал?
Ты в те поры был ле?
Дак ты поезжай, повидь тово!
Скорее бы ты воротил во Тверь!
Задал ты задумку немалу, Иван!
Ты молчишь при скорби раба твоего!
Ты ничего не сказал, нет?
Тех слов хотел ты от меня?
Коими глаголами велишь ты рабам твоим?
Ты только прости меня, батюшка!
А ты ездил баять с има!
Крестный, ты почему не уехал?
А ты меня повезешь в Орду?
Дай же ты мне власть вышнюю!
Тогда ты сам приобщишься ко Господу.
Ты не слыхал про эту трагедию?
Вот чего ты достиг своею любовью!
Ты видал, Станька, сказывай!
О чем ты думал, Семен?!
А что сделаешь ты, хан?
Тогда ты проси, всего проси!
И сам ты не отвергнешь того.
Да не страшись ты, мать!
И ты не суди о том.
А дай ты им полную волю!
И ты, мамо, здравствуй...
Ты к нам на братчину пожалуй!
Ты заморского купца Олексу хорошо знаешь?
Ты  корельски не разумеешь.
Ты баешь, князь тебя простит?
Ты-то на Двину едешь?
Но ты скажи мне, ответь!
А ты, голуба, ответишь!
Нет, ты скажи, молви!
Нет, ты скажи, знал?
Ты шевелись, делай, старайся!
Зрел ты трупы пахарей на дорогах?
Ты, верно, забыл это?
Ты его пил ли, кумыс?
Ты только пойми меня, сын.
Что вычитал ты в книгах своих?
Да ты поговори с отцом игуменом!
Ты по торгу походи, паря!
Ты сам ведаешь, мира нет!
Ты теперь не жалеешь о том?
Да и огляди ты себя, Олфоромеюшко!
Ты, почитай, наместник Алексиев!
Ты их сюды привез али как?
Как ты и сумел, сын!
Ладо ты мой, ладо возлюбленный!
Почто смежил свои ты оченьки ясныи!
Ты восстань, моя родимая кровиночка!
А ты мне помоги с Новгородом!
Ты мало изменился за прошедшие годы.
Был ты щенок и осталси щенком!
Ты бы поглядел на прорубь нашу.
Ты и на свадьбе не побывал!
Ты-то не заметишь того!
Кому отдала ты свою неземную красу?!
И ты верь мне, сестра!
Ты хитрый, ты не пьешь!
Прилежно ли ты молился, сыне?
Вот ты и споткнулся, коназ!
Ты ведь не умер, верно?
Что ты скажешь о моем предложении?
Ты соображаешь, о чем говоришь?
Не считаешь ли ты меня привидением?
Не ты это говоришь - он.
Что ты ко мне не писал?
Что ты ко мне не ходишь?
За что ты на меня прогневался?
Ты отправишься со мной в Москву.
Да ты их каждый день видишь.
Ты скажи нам, Федор Федорович.
Ты же видишь в ней батрачку.
Ты же после всего этого его защищаешь.
И ты мне в этом поможешь.
Там ты сочиняла и читала стихи.
Ты слышишь, что я говорю?!
А в Багдаде ты погибнешь понапрасну.
И чего ты с народом делаешь?
Кстати, как ты все это устроил?
Чего ж ты раньше не рассказывал?
Ведь ты ничего мне не говорил.
Ты чего хочешь лучше, Василь?
Ты что, знаешь Адрыхевича лично?
Ты думал, что то привидение.
Ты ему, видно, понравился.
Ты знаешь, что такое политэкономия?
Ты не возражаешь, товарищ Марущак?
Да ты не виляй, друг!
Да ты понюхай, пахнет как!
И ты, гляди, молчи...
Ты и теперь принадлежишь его вере?
К богине Хель пойдешь ты безголовым.
Что ты делаешь среди лагеря Геинге?
Ты что же, занимаешься колдовством?
Ты долго отсутствовал в чужих краях?
Ты ударился головой, когда падал.
Зачем же ты это ему подстроил?
Видишь ли ты этот узкий путь?
Боже, неужели Ты оставил меня?
Придумал бы ты ему интересную работу.
Ты мне даешь "Лавчонку"?
А что ты скажешь о платье?
Не слишком быстрый темп ты берешь?
Зачем ты мне дал эту книгу?
Нет, ты меня не разглядел!
Ты думаешь, мы им понравимся?
Сначала ты имеешь дело с Пае.
Ты считаешь, что это нормально?
И чем заплатил ты за милость?
Ты провел буйную ночь, Аммалат?
Ты нам об ней наговорил столько...
А ты грустишь ли обо мне?
Ты напрасно расточаешь брань и угрозы.
Ты знаешь, это длилось недолго;
Куда ж ты скрылась, Лилия?
Ты меня вызываешь на смертный бой...
Ты смешила голодных солдат своими прибаутками;
Ты была везде, украшала все;
Каково-то совершил ты свою?
Ты есть - мне этого довольно...
Пусть только лишь в стихах Ты мой.
Ты меня удивил сообщением насчет льда.
Чувствуешь ли ты в себе жизнь?
Куда ты исчез, черт возьми?
И вообще, заткнулся бы ты...
Ты сам знаешь, все обойдется.
Ты возьмешь, да я возьму.
Но если ты хочешь - сделаю.
Ты остановила Вуриза как раз вовремя.
Однако выглядишь ты не особенно хорошо.
А промысловым делам ты ее учил?
Спаси ты его, бога ради...
Да ты ешь, а  то остынет.
В чем ты усматриваешь добродетель кормщика?
И за кем это ты охотишься?
В Бьярмаланде ты будешь нашим человеком.
Сколько же ты паев тогда наберешь?
Ты что, рехнулся от жадности?
Ты ведь знаешь меня, Тихон.
Ты скажи, когда свататься будешь?
Но ты на лета не смотри!
Ты бы села лучше за рукоделье.
Ты это знаешь не хуже меня...
Ты ей про народ непременно обскажи.
Сколько дней ты работал в море?
Но почему ты носишь английское имя?
И зачем ты побежал к шлюпке?
А ты, значит, рыбак?
Ты хочешь, чтобы тебя выпороли?
С чего это ты губы надула?
Ты ведь уже все их слышал.
Ты сама знаешь, какая ты!
Это когда ты был в опере?
Но ты не беспокойся - разыщу.
А ты хочешь в один день.
А сами жили ты знаешь где.
Ты вот полежи и подумай немного...
Вот ты и поправил свои дела!
Как много ты потеряла, Жанна!
Ты растолстеешь, порозовеешь, ты...
Завтра же ты пойдешь к Этцелю.
Сегодня же ты выходишь на пенсию.
Ты читал ее, мой дорогой?
Чем же ты величаешься, худоумный?
Коли ты зодчий искусен - порадуешь.
А пошто ты пожаловал, говори?
На хлябивой кляче ты нешь поскачешь?
Ты, вижу, совсем татарин.
И сам-то ты вымерзнешь.
Ты приди однажды к людям бесхитростно...
Неужели ты вовсе не любишь меня...
Или ты хочешь в газовую камеру?
Или через двадцать секунд ты умрешь.
Ты боишься, не так ли?
Ты слишком надеялась на свою подготовку.
Кстати, неплохо ты тогда спрыгнула.
Ты получишь, что тебе причитается.
Ты же, наверное, вернулся...
Ты посмотри, как он бегает!
Неужели ты веришь в эту чепуху?
О чем ты говоришь, отец?
Ты слышишь меня, Южный Ветер?
Ты случайно не выпил огненной воды?
И вот ты стоишь передо мною.
Ты слышишь меня, Большой Конь?
Ты лишишь меня навсегда своего присутствия?
Тогда ты увидишь женщину, крестьянку;
Как же ты дошел до разбойничества?
А ты что скажешь, Иеклейн?
Разве ты не понимаешь ее положения?
Ты поедешь со мной на охоту.
Неужели ты не узнаешь фогта Сконе?
Ты знаешь, что такое понос?
Именно эти выстрелы ты и слышала.
Ты о нем ничего не знаешь?
Может, ты слышала о них?
Ты весьма охотно купил ту булавку.
Почему ты не подождал моего прибытия?
Ты ищешь гробницу в этом треугольнике!
Сегодня ты заполучил себе первоклассного работника.
Так где ты прочел об этом?
Да ты и сам все понимаешь.
Ты сам-то хоть знаешь?
Там, где ты вкалывал раньше.
Ты что, не видел этого?
Ты только глянь, как парит.
Ты наверняка уже слышала о нем.
Но только ты его не знаешь!
Скоро ты сам в этом убедишься.
И чего ты только их выбрал?
Нет, ты не сделаешь этого.
Чем ты ему насолил, сынок?
Ну а о жене ты подумал?
И куда же ты теперь поедешь?
Это-то ты хоть понимаешь?
Но ты-то куда лезешь?
И зачем ты его привез сюда?
Ты только взгляни на эти ноги.
Ты не идешь на честный поединок;
Поди ты, это не хорошо!
Ты знаешь ее твердость и ненависть...
Ты помнишь Малье де - Гравиля?
Ты слушаешь меня, дорогой Гарольд?
Что же ты сказал потом герцогу?
Да ты, видно, ослеп!
Ты едешь со мной, Гурт!
Во-первых, ты ничем не рискуешь.
Ты так спокойно об этом говоришь!
Да тяни ты его, тяни!
Ты говоришь, что я соврал!
Ты будешь для Акомбаки желанным гостем!
Ты скоро познакомишься с их матерью.
Ты сам видел, сам убедился...
Ты атакуешь скалу силами наших союзников.
В кого ты стрелял, Ломи?
Ты находишь это смешным, несчастный?
Взял бы ты меня с собой.
Ты же исчез десять лет назад.
Ты все еще веришь в эти сказки?
Ты лазаешь по деревьям лучше всех...
Между  прочим, куда ты подевал ружье?
Ты не знаешь требований нашей жизни.
Артур, неужели это ты говоришь?
Ты как-то рассказывал мне об этом.
Ты спрашивал меня, хотел знать.
Ты угадал, мой старый друг!
Пролезешь ли ты в этот люк?
И ты вспомнил, старый дружище.
А, ты все-таки не уходишь.
Теперь ты все знаешь, сынок.
Но ты-то что делал?
Ты изучаешь ботанику на моей шкуре!
Сейчас ты у меня подпишешь чек.
Ты меня слышишь, Сэм Смит?
Ты, Альбер, совершенно отощал.
Ты в самом доле набираешься смелости!
Коллекцию ты украсишь, это верно.
Право, ты разрываешь мне сердце...
Ты бы не коверкал его по крайней мере.
Точно ты принимаешь меня за королеву.
Откуда ты явился, черт возьми?
Ты о них ничего не знаешь.
Как же ты с ней разговаривал?
А сколько ты сделал для Фрейлиграта!
Разве ты не полетишь с нами?
Ты бы лучше использовал мамсберийское произношение.
Ведь новый киль ты уже поставил?
Прошлой ночью ты спас ему жизнь.
Где ты был примерно час назад?
Когда и где ты убила Тома?
Ты посмотри только на это чудовище!
Ты говорил с ней у нас.
Не направляешься ли ты тоже туда?
Ты думал, дакоты такие смирные.
Но ты так ничего не добьешься.
Чем ты мне за это заплатишь?
Ты слышал что-нибудь о Ситтинг Булле?
Впрочем, ты его не найдешь.
Ты не видел лошадей с волокушами?
Но всегда ли ты так делал?
Ты променял нас на таинственную воду.
Ты же видишь меня во плоти.
Какие силы ты для этого применишь?
Теперь ты, наконец, понял?
А то ты перепугал меня до смерти.
А чем ты занималась на Земле?
Ты знаешь, кто я такой!
Ты бы лучше вошел в дом...
Ты его узнал, когда схватил?
Неужели ты не догадываешься, какое?
И ты дашь мне два цента.
Только тогда ты услышишь рыкание льва...
Завтра на заре ты вскроешь конверт.
Но ты не ошиблась, Намир?
Ты никогда не причиняла мне зла.
Но ты слишком торопишься, Сава.
Куда же ты девал своих парней?
Ты в этом убедишься на опыте.
Но ты ведь там не остался.
Ты что-нибудь слышал об этой экспедиции?
Ты столько натерпелся из-за этой семейки...
Ты снова задумал какой-нибудь преступный план?
Больше ты от меня не убежишь!
Понимаешь ли ты это, Генрих?
Разве что ты себе купишь второй желудок...
Почему ты упрямо идешь против течения?
Ты получишь его через несколько дней.
Почему ты не женишься на ней?
А ты как думаешь, Эрик?
А ты ее завоевал, шляпа?
Будешь ты заявление писать или нет?
Не подорвал же ты сразу моста.
Но меня ты уже не бросишь.
Ты садись, Анита, садись!
Что ты краснеешь, маленькая обезьяна?
Да как же ты оставил семью!
Итак, ты был в бегах.
Ты знаешь, что он скончался?
Ты едешь в Сан - Доминго?
Ты же служишь в почтенном доме!
Ты видела вчера этот вертикальный серп?
Вечно ты встреваешь в какие-нибудь истории.
И тогда ты поедешь с ним.
Ты знал, где я живу.
Ты смотришь на меня с беспокойством.
Всю ночь ты вслух сочиняешь стихи.
И вот ты уже пригубил стакан.
Кажется, ты не понимаешь меня.
Ты говоришь, что объяснишь потом.
Ты загорел и в отличной форме.
Сколько же лет ты ждал этого?
Ты ожидал от него другого отношения.
Ты увлекаешь меня в конец поля.
Ты беспрерывно говоришь о разных разностях.
В конце концов ты неплохо проработал этот вопрос.
И повсюду ты чувствуешь себя изгнанником.
Ты вынимаешь из кармана маленькую открытку.
Ты знаешь, как все произошло.
Но ты не договорил до конца.
Почему ты не сказала об этом?
Теперь ты тоже принадлежишь роду Совы.
Что же ты молчишь, сынок?
Где ты подобрал ее, Артур?
Неужели ты доведешь меня до безумия?
А ты что на мысли держишь?
Ты, наверно, вопрошал звезды?
А ведь ты выросла, Дунюшка!
А чего ты от меня хочешь?
Ты не забыл, ты забылся.
Если ты ошибешься, я поправлю.
Гнилье, что ж ты хочешь...
Ты и в милиции так объясняешься?
А ведь ты меня туда посадишь?
Ты хоть раз ходил на кабана?
Да не кипятись ты, Тимофеич!
Ты нам всю рабочую площадку загадишь.
Ты слышишь, они всех убивают...
Ты очень много куришь, Володья...
Как же ты не понимаешь всего этого!
И откуда же ты здесь взялся?
О какой же старости ты говоришь?
Почему ты сразу поверил этому человеку?
Ты растопчешь его одной своей конницей!
Ты ведь считаешь его своим другом...
Как же ты возьмешь завтра меч?
Разве ты откажешься от царской дочери?
На которой ты женился в Сузах?
Ты сказал, что придешь скоро...
Ты истребляешь ищущих у меня защиты!
А что делаешь ты, глупейший?
Ты знаешь, как они сильны.
И ты, Александр, грозишь.
Как ты разгневался, когда убили...
Чего же тут ты не понимаешь?
А моим друзьям ты не дашь?
Ты не стремишься к мировой революции.
Ты очнулся, попросил отворить окно.
А ты - погибли, погибли!
Или ты уже забыл, начальник?
Теперь ты навсегда останешься со мной.
Какой крылатый звон ты шлешь неутомимо...
А ты потакаешь ему, мама!
Вот тогда ты ее и увидишь.
А ты что скажешь, Катберт?
Ты, кажется, интересовался ею.
Ты будешь моей до конца жизни!
Но почему ты так горько сожалеешь...
Да ты и гордишься, правда?
Ты совершенно не понимаешь сущности происшедшего.
Неужели ты не подойдешь ко мне?
Нет, ты не была непостоянной...
Да, ты разбил мою жизнь...
Ты же с бою взял ее.
Ты уж потерпи как-нибудь до вечера.
Но ты обещал мне и кончар.
А ты был у господина Балинта?
И сегодня ночью ты мне снился.
Ведь ты как-никак спас жизнь старику.
А где ты был вчера вечером?
А волосы ты все-таки обрежь себе.
Там ты найдешь маленькую турецкую книжку.
Ты всё время держись за мной.
Об этом ты тоже ему рассказала?
Ага, ты слушаешь с интересом!
Ну, что ты мне ответишь?
А где ты с ней был?
Ты стоял с таким важным видом!
Ты, кажется, что-то сказал?
Что это ты на меня уставился?
Где ты пропадал все эти годы?
Ты не привел ее с собой?
Или ты не получил ее послания?
А ты милуешься с этой крокодилицей.
Ты просто не поняла, Олли.
Ты ведь смыслишь в этих делах.
Что ты там смотришь, дурак?
Ты же навеки останешься презренным язычником.
Но почему же ты пишешь карандашом?
Ты заслужил, чтобы тебя исхлестали!
Так почему ты меня не пристрелил?
А чего ты сразу не сказал?
Да ты не печалься, хефе.
Какого черта ты тут себе позволяешь?
Ты надул нас со своей куклой.
Ты думаешь, я верю шаманам?
Каждый час ты видишь что-то новое!
Ты видел в тундре бивни мамонта?
Ты бы увидел, не взял.
О чем ты молчишь, Арктика?
Ты помнишь, я курицу принёс?
Или не слыхивал ты такого сербина?
Ты размышляй - скедий десять тысяч!
И ты его приветь, Андрюша!
Ушел бы ты от сего дела?
Да ты слышишь, Иван Савватеевич?
Ты гляди, гляди, вишь?
Да где ты те корабли видел?
Ты не богу молишься - ефимкам;
А пуще всего пасись ты воеводу.
Офицер ты есть али обезьяна заморская?
Ты вечно что-нибудь для них просил...
Ты разбогатеешь на первом же походе.
Ты и на деревянной крепко стоишь!
Ты, князь, не поможешь.
Да ты слушай, Иван Савватеевич.
Ты будь в надежде, дядечка.
Разве не помнишь ты корабельное строение...
Ты его приветил ли, мастера?
Ты-то как сюда попал?
На Москве семейство Хилковых ты назвал?
Али ты архангельского народа не знаешь?
В едином же послушайся ты меня...
Для чего послан ты был сюда?
Ты не жалей, господин поручик...
Да ты что на меня глядишь?
Где ты взял их, дядя?
Ты не вернул долга в срок.
Это ты раскормил такую, виллан?
Да не прячься ты под повозку!
Ты обманул меня, Рейнольд Гринлиф!
Хитришь ты, как я посмотрю.
Ты расстанешься с жизнью в петле!
А ты роптал на, Бога.
Видно, ты копнул чересчур глубоко.
А ты все в полковниках ходишь.
Ты слышишь ли, как поет?
Что ты изобрела в девятнадцатом столетии?
Ты уже не раз отсыпался там.
А зачем же ты мне сказал?
Ты у нас всегда правду говоришь.
Ты когда-нибудь слышал о Хаконе Торкилсене?
Ты подсыпал наркоту в мою выпивку!
Что ты делал под этими обломками?
Слышишь ты, грязный горный гризли!
Конечно, ежели ты опасаешься Клементса...
Ты сказал, что конь твой;
Что ты сделал с этим кофе?!
Ты уж не обижайся, но...
Ты представляешь собой ужасную угрозу обществу!
Ты с ними лучше не спорь.
Ты достал ему карту снизу колоды!
Ты ведь не любишь моего отца?
Ты не думаешь о своих детях!
Алкамен, неужели ты нас покинешь?
Теперь ты, Зоя, говори.
Из врачей не высказался ты один.
Ну, откуда ты это взяла?
Да о чем ты все думаешь?
Неужели ты не понимаешь, генерал?
Да помнишь ты ее или нет?
Найдешь ты себе суженую по душе.
А ты иди в этой одежде.
А ты чего заскучал, Кочерыжка?
И вообще, куда ты исчез?
И ты, Авель, приперся?
Ты знаешь, что такое баллотировка?
Да ты не бойся, Рейнгольд.
Не так ли ты нас учил?
Что ж молчишь ты, Язон?
Или забыл ты о безумном Салмонее?
Или забыл ты о царе Мидасе?
Или забыл ты о безумном Беллерофонте?
Ты решил, как решает титан.
Удержал бы ты небо на руках?
Не почтил ты гостя, титан.
И слишком много ты сегодня видел.
Но ты что можешь, Идас?
Что же недоглядел ты, Идас?
Только раз увидишь ты такие глаза.
Ты ведь знаешь столько настоящих правд.
Или забыл ты о безумной Салмонее?
Почему ты не здороваешься с ним?
Зачем ты так нагло лгала мне?
Что ты, человеческого мяса захотел?
Вот и ты на вид вышла.
Считала ты при муже свои синяки?
Или с ребятами ты не мучилась?
Старшим пастухом будешь ты, Хемерин.
Талант свой ты в руках чуешь?
Ты не без права гневался прежде.
Ты же, народ, расходись!
Ты же теперь воротись к женихам.
Ты же обещанный дай мне подарок.
Зачем раздражаешь ты этого дикого мужа?
А ты воспитай и вскорми их.
Возле свиней ты его и найдешь.
Или хочешь ты там непременно погибнуть?
А об этом здесь ты позаботься.
Поэтому ты обо всем здесь заботься.
Головой мне за них ты заплатишь!
А как ведь его почитал ты!
А ты в нашем доме устройся.
Увидав, ты согрелась бы духом.
Радости в этом ты мало найдешь.
Ты знаешь, кто ты есть?
Как оскудела ты, сельская хата!
Посреди голого поля что ты сделаешь?
Чего ты нас на болото выпихиваешь?
Или ты видела все это своими глазами?
Ты следуешь за каждым его шагом.
Почему же ты не мстишь мне?
Ты показывала мне ее в букваре.
Ты ходишь к нему по ночам?
Раньше ты никогда так не мешкала!
А комедиантов ты видела, Жанна?
А ты напоминай мне об этом.
Кстати, ты где ночуешь сегодня?
Ты ведь ненавидишь его, правда?
Но ты не знаешь Дикого Побережья.
Ты слышал, что сказал Суини.
И ты убежал, поцеловав меня;
Неужели ты ее зарезал, Никита?
Ты мне отдаешь его, Алексей?
Ты до конца знаешь эту песню?
Нет, ты не поймешь этого...
А ты подумай сперва, подумай...
Ты сначала про одну историю послушай.
Сам ты Петровой дубинки не пробовал?
И ты прямо в полк явился?
Чего ты ездишь на неоседланном коне?
Какой ты есть глупец, Иоганн!
Ведь ты знаешь, кто я?
А что ты скажешь, Ведель?
Так ты опять командуешь полком пехотным?
Ты у меня чего-нибудь не бухни!
Ты своих гатчинцев в казармах держишь.
Ты сам себя уничтожил, друг...
И ты прямо в полк явился.
Ты спросил - я тебе ответил.
Только ты меня усами не трогай.
Как это ты так ловко завинтил?!
Ты смотришь на меня чужими глазами.
Как мало ты был со мною!
Подумал ли ты о своем поступке?
Ты знаешь, у меня одышка.
В каких странных условиях ты живешь!
За что ты так оскорбил его?
Ты ведь ничего не говоришь мне.
А ты, Тарт, знаешь...
Ты же мне его и представил.
Не тронешь же ты пьяного человека.
Ты помнишь мои слова в вагоне?
И ты там влюбишься в какую-нибудь...
Ты скажи лучше, что везешь?
Ты еще не знаешь мою Нан!
Куда же ты направляешься, сынок?
Неужели ты возьмешь меня с собой?
По крайней мере, ты выглядишь настоящим всадником.
Но ты будешь по-прежнему с нами?
Ты заметил, где он сидит?
И ты никогда им не будешь.
Так что ты оставайся здесь и жди.
Ты мне казался в полном порядке.
Что ты думаешь об этой дырке?
Ты будешь среди них одиноким волком.
Как ты насчет карт, справишься?
Из-за чего ты полез в бутылку?
А ты тут гляди в оба!
Ты когда-нибудь раньше видела этого человека?
А ты очертя голову бросился прямо сюда!
Почему ты не явился сюда раньше?
Ты ведь укроешься вместе с нами?
Да ты знаешь ли, дружище...
Почему ты так сказал, Ирод?
По-моему, ты показываешь на дворец.
Ты не обмолвился ни единым словом.
А как ты с ним попрощался?
Ты читал труды нашего друга Ливия?
Ну и напугал же ты меня.
А почему ты ставишь на красных?
Ты убил ее, не отпирайся.
Ты, разумеется, знаешь ее?
Ты ведь не забыл предостережений Афинодора?
Ты ведь помнишь свою бабку Ливию?
Ты помнишь его "Государство"?
Ты не знаешь, меня убьют?
Доброе дело сотворил ты, Пяви!
Недаром присушивала ты меня, колдовала.
Разве ты знаешь насквозь всех товарищей?
Ах, если б ты любил.
Ты понимаешь, что это счастье?
Ты напугал Дору, ты кричишь.
Ты подумай только, какая ответственность?
Ты приходи обязательно на первое заседание.
Ты убил бы Сергея без денег?
Ты не ведешь и не знаешь.
Ты мог бы больше, Иван.
Ты знаешь, как оно кончается?
Брось ты мне старые калоши заливать!
А вот поди - ж ты.
Ты бы там "принял".
Ты мне так полюбился, Ивашенька!
Ты не унывай, ещё свидимся.
Ты не знаешь, я знаю.
Далеко же ты забрался, дружок!
И о чем бы ты думал?
Ты так свою мамашу совсем скушаешь.
Ведь пощадил же ты триста крестьян.
Что ты просишь за эти бумаги?
Ты отомстишь лорду Кленбрассилу и умрешь.
Так скоро ты забыл наше условие?
Ты не знаешь, кто она?
О чем ты говоришь, итальянец?
Какой смысл придаешь ты этому слову?
Джен, ты дрожишь за Фабиано?
А, так ты любишь Гильберта?
Ты, значит, отправился туда?
Но как же ты все это сумел?
Ага, ты не любишь Дерюшетту!
Ага, ты ее не любишь!
Или ты рехнулся, или я.
Нет, ты женишься на ней!
Но зачем ты вернулся, Братило?
Ты же видел ее, Стегис.
А ты что кричишь, отче?
Поэтому ты взглянешь на нее издалека.
Ты уже проплыл почти всю реку.
Хелхаль, видел ли ты их?
Ты еще узнаешь их настоящее число.
Ты поручил мне честь их наказания.
Вот почему ты и подчиняешься мне.
Ты покидаешь меня в такую минуту?
Говори сначала ты, главный военачальник.
Неужели же ты не чувствуешь этого?
Поэтому угрозами ты ничего не добьешься.
Ты клянешься, что любишь меня.
Ты говоришь о принуждении и страхе.
Как же ты уследишь за ними?
Ты знаешь, где они стоят?
Ты сегодня не прикасалась к пище.
И с какой стражей приходишь ты!
Ты ничем не заслужил этой любви.
Или ты боишься, король готов?
Ты, Лициний, охраняй Капитолий.
Понимаешь ты, кто это вышел?
Ты успел - могуч и богат;
Так ты мне своими связями помоги;
Ты теперь молчишь барин, а?
Ты не задираешь нос перед нами!
Ты что, обезумел, приятель?
Но ты подал мне хорошую идею.
Как ты его называл - конга?
Как ты думаешь, где он?
А все-таки ты его не увидишь!
Теперь ты и мою собачку вылечи.
Ты знаешь, что с отцом?
Ты смотришь на меня растерянным взглядом.
За что проклял ты наши края!
Ты мне воздал по грехам моим.
Не видал ли ты моей жены?
Скажи, что ты от Боолкин.
Ты знаешь, как зовут лувенцев?
Ты все толкуешь о своей жене.
Ты истечешь кровью на поле битвы.
Ты когда-нибудь ел такие в монастыре?
Ты уж поверь мне...
Бритвой ты не сделал бы лучше!
Пришив Селими, ты сразу исчез...
А ты здесь бывал с ними?
Какого черта ты его так разукрасила?
Куда ты попал, Робин Крузо?
Ты отправишься в Тебриз к шаху.
Покинув дом, ты лишишься всего...
Ты клятву дал своему покойному брату!
С чем ты к нам пожаловала?
Неужели ты не боишься гнева аллаха?
Ты иди, я следом за тобой...
А ты меньше одного ребенка съел!
Почему ты всегда поешь о любви?
Прежде всего потому, что ты кормишь грудью ребенка.
Ты же знаешь это, Джейран?
Кого же ты считаешь достойным венца?
И зачем только ты носишь папаху?
Ты принес ему во что одеться?
Что ты разведал об их планах?
Ты расскажешь мне подробности последнего сражения?
Если бы ты верил мне..
Как ты находишь это, Эномай?
Ты-то мой нрав ведаешь?
Так отдашь ты мне Ордынское подворье...
Ты не жалеешь о нашей разлуке?
Ты не плачешь, как прежде?
Ты желаешь ему счастья, но...
И что ты из себя представляешь?
Ты не поймешь этого, боярин.
Ты не любишь ее, правда?
Ты солдат не выложишь из кармана.
Э, да ты враз сковырнешься!
Коли ты дипломатию почитаешь за ненужность...
Ты ему говорил о новых доказательствах?
Когда ты меня к себе возьмешь?
А ты ничего и не заметишь.
А только ты меня не разубедишь.
И в этом будешь повинна ты.
Ну, ты сама знаешь кем!
Но ты повел себя как мальчишка;
В  общем славную ты нам задал задачу.
Ты была для меня сущим ангелом.
А ты, чего ты хочешь?
Как же ты к нему подступишься?
Ну, что же ты медлишь?
Получил ли ты отпуск в Блуа?
Через час ты превратишься в пепел.
Но зачем ты мне все это говоришь?
Ты, кажется, потерял голову?
Ты просил формального согласия;
В дороге ты был более проницателен.
Ты знаешь, что мне говорили?
Ты, право, беспокоишь меня.
Но ты никак разбогател, приятель?
Ты знаешь, вино - предатель.
Ты не туда идешь, приятель!
Почему ты не поступишь в оценщики?
Ты любишь дочь этого проклятого рода!
Так и ты побежишь, задыхаясь...
Ну что, ты все еще колеблешься?
Ты хочешь, чтобы я каялся?
И тогда ты позвал на помощь?
И ты их изгоняешь, Генрих?
Разве ты возражаешь против такого обращения?
Ты была когда-нибудь свободной, Жанна?
Ты познаешь его через два часа.
Это утешение ты ему и принесешь.
Ты был с Келюсом и Шомбергом...
Ты завидуешь, господин французский король!
Ты оставишь меня одну в замке?
Ведь ты меня знаешь, Бюсси?
Ты пойдешь со мной, Шико.
И ты, Питу, поднимайся!
Ты помнишь его имя, Людовик?
Завтра ты у меня по-другому засмеешься.
Ты знаешь, что он жив?
Обещаешь ты мне это, Перро?
Ты сама рассудишь, что лучше.
Если ты растеряешься, пиши пропало!
Но, кажется, ты переоделся?
А ты не поминай меня лихом.
Ты постучи, караульный тебе откроет.
А то ты меня чуть не напугал.
Почему ты избегаешь такого захватывающего зрелища?
А зачем ты едешь в Париж?
Героя мудрого за что терзаешь ты?
Филипп, ты дал кучеру адрес?
Но ты меня прощаешь, правда?
Ты скажешь, что это суеверие.
Как ты это объяснишь, брат?
Ты же еще ничего не знаешь.
Ты пойдешь к нему и скажешь...
Разве ты сам их не проводил?
Ты слышал обо всех этих подробностях?
Ты отдаешь предпочтение минуте перед вечностью!
О каких сердечных тайнах ты говоришь?
Ты попалась в ловушку, Андре.
Сегодня ты не имеешь права заблуждаться.
Отчего ты не поговорил с отцом?
Ты, наконец, приняла решение?
Напрасно ты взываешь к имени Назима.
А ты этого никогда не поймешь!
Ты скажешь, что это безрассудство!
Э, какую гримасу ты сделал!
Ты когда-нибудь заходил в этот сад?
Ты же говоришь, что влюблен?
Ты не изменился, черт побери!
Ты знаешь, что делает Беарнец?
Да ты рехнулся, бедняга Шико.
Из какой части ты возьмешь людей?
Ты прибыл из Фландрии, сынок?
Ты сравниваешь мой дом с монастырем?
Ты едешь в Шато - Тьерри.
Ты думаешь, что я пьян?
Мальчик, ты слышишь Ивана Боброва?
Ты ж сатану к господу приравняла.
Ну ладно, ты нашла истину...
Ты думаешь, он не видит?
Так-то ты постигала мудрость святого слова!
Да подними ты голову, Ксения!
Ты сама сознательно отворачиваешься от жизни.
Из дорогой чаши Утоли ты жажду.
Для чего ты ведешь бесконечные войны?
Когда-то ты прислушивался к моим словам...
Много ли подарков получил ты взамен?
Почему ты так поступил с божбанцами?
Многословным и всесильным был ты всегда.
Ты на глазах сохнешь от него.
За это ты выполнишь свое обещание.
Ты слышал, что Амир говорил?
И это ты тоже отлично понимаешь.
Ты спрашиваешь, куда держим путь?
Ты знаешь рыжего рысака барона Дельвига?
Почему ты все время избегаешь меня?
Ведь ты еще не получил оружие.
Кое-что ты о нем уже знаешь.
Ты бы сначала морду свою подлечил!
В ауле ты был не таким.
Ну, а откуда ты прибыл?
А ты говоришь - не пугайся!
Что ты приравниваешь себя к царевне?
Да ты и сам хорошо знаешь.
Ты подумал об этом, аксакал?
Какое наказание заслужил ты за это?
Чтобы ты понял всю ее важность...
Ты везешь Барбассона и счастье Сердара!
Ты смеешься, сэр Джемс Ватсон?
Что ты скажешь о таком внушении?
Идешь ты на него или нет?
Ведь свидетелем-то был ты...
Ты еще не был на каторге?
Ты мне раздираешь сердце, Перси...
Уж ты и не проси лучше.
Ты меня лишишь моих лучших покупателей...
Ты думаешь, я не сильный?
Ты у нас еще героем будешь.
А там - боже ты мой!
Ты вот почему пуговицу не пришьешь?
Ты знаешь, хто я такой?
Ты, чай, больно проголодался.
Как ты думаешь, Архип Кудимович?
Да где ты добыл этого коня?
Что ты на меня так уставился?
Ведь ты целовал крест королевичу Владиславу?
Ну, что ж ты молчишь?
Ну что ты скажешь, Зверев?
Точно ли ты никого не останавливал?
Но о чьей свадьбе ты хлопочешь?
Но где ты возьмешь столько денег?
Ты знал об этом, Емец?
Ведь ты хочешь от меня помощи?
Ты тоже, наверное, полюбишь?
Ты, лекарь, все знаешь.
Что ты говоришь такое, лекарь?
Где ты видел такое, Дулеб?
Ты стоишь между жизнью и смертью.
С кем ты пойдешь, Манюня?
Лекарь, видел ты своего обвиненного?
Ты знаешь, как все закончилось.
Ты же меня послал на убийство.
А когда ты в порубе сидел?
Это ты спровадила нас в Суздаль?
Но зачем ты это сделала тогда?
Разве ты, княже, заменишь?
Ты не срами меня за это.
Ну, что же ты дуришь?
Как ты, Сильвестр, мыслишь?
Вот эту крестовку ты где поймал?
Егорка, ты завтра помогай мне!
А вот ты на отца плюнул!
Лучше ты приезжай сюда и крестись.
Ты делай, что я велю!
Ты больше на Горюн не ходи.
Зачем же ты врешь перед народом?
А чем ты эти лыжи подшивал?
Ты лапу ему в рот давал.
Ты на своих коровах худо ходил.
Ты слушай, что отец говорит.
Ты думаешь, я за Дыгена?
Ты что, Андури не боишься?
Лучше ты сиди дома и жди.
Ты бы грабил и таскал мне...
А ты ложись, рано еще.
А ты старик, здесь обожди.
Уж ты не плачься, Евстигнеюшка.
Да ты не серчай, Иванка.
Спас ты меня, Матвей Семеныч.
И ты, старая, садись.
Чьим же ты хлебом нас угощаешь?
Ты на нас оковы не надевай!
Нет, ты чуешь, Иван?
Ты и впрямь в преисподнюю угодишь.
Аль ты наших казаков не ведаешь?
Уж ты поверь мне, Васенька.
Ты бы помог мне, Иван.
Ты поддерживаешь связь с этими людьми?
Ты слышал что-нибудь о профессоре Гляссе?
Ты можешь мне ничего не говорить.
Ты проиграл, твоя карта бита.
А ты еще не верил мне.
Ан ты для меня его укупил...
Ты его дюже обидел, Михайла.
А ты сеешь смуту и шум.
Открыл ты глаза мне на мир.
Ты ведь в Любятинской обители был?
Ты нас обманул, земский староста.
Всю жизнь мне такая ты снилась!
Ты с Гаврилкой в совете был!
Ты их не собьешь в ополченье.
Ты не раз бился с неверными.
Какую ты песню сложил про Кинзю?
Большой ведь ты вырос, Ахметка!
Да успокойся ты, ваше величество!
Чего ты шумишь в моем коше!
Ты много ходил, много видел.
А ты где воюешь, голубь?
Ты зазнался, старый закон забыл.
Ты видал, какие медведи здоровые?
Ты, старый, бери ярлык.
Откуда взяла ты басню про Пугачиху?
Сколько человек ты послал на смерть?
Ты мне сердце вложил, Урал!
Ты народ мой родил, Урал!
Что ты, башкирцев не видела?
Десять рубля ты ханскому сыну дарил?
Али ты за бояр не стоял?
Ты думай, куда нам идти?
Не балуешь ты своими наездами в гости!
Лет на сто вперед ты видишь!
Чего же ты не выкатил бочку?
Что ты там в грамотах смыслишь!
Ведь ты Хвалынское море ныне изведал...
Ты мыслишь, что Дона мало?!
Ты тихо, смотри, живи.
Как ты Настю-то кинешь?
Как ты скажешь, братику Боба?
Ты казакам норовишь, не народу!
Не золотом ты покупал астраханский народ.
Уж ты потрудись, атаманствуй покуда.
Ведь русскую кровь ты льешь понапрасну!
И ты бы пошел на трухменцев...
Черт, где ты это взял?
Ты чего не спишь, Иван?
Ты мне не веришь, Коба!
Уж не ты ли это партизанишь?
Ты понимаешь, что теперь будет?!
Это ты понимаешь, великий господин?
Очень, очень ты ему понравился.
Ты знаешь, он меня вымотал.
И откуда ты про это знаешь?
Ты ведь в последнюю смену дежуришь?
Ты же слышал о зырянских ямах?
Ты Памфилку - дурака зарежешь..
Ты, косолапый, кабана приволок?
Потаковник ты, с людьми слаб!
Чего же ты долго не шел?
Ты отца бы родного лучше пожалел!
Сорванцы, прости ты, господи...
Скажи ты им, Иван Силантьич!
Но ты ничего такого не думай.
Ты присматривай за Димкой и Андрейкой.
Только зря ты со мной возишься...
Ты маленько еще потерпи в гостинице.
А ты, Матвеич, говорил!
Но сегодня ты же хотел по-человечески...
Вон ты какой вырос, Семен.
А ты вот мне не помогаешь.
И такого человека ты защищаешь вот...
Ты даже к Поликарпу Кружилину подбирался!
Как ты сам на это смотришь?
Ты не знаешь Макарку - то...
Ты не примешь меня, должно.
А ты так и не поумнел.
Зачем тогда ты живешь - то?
Ты это придумай, как увидеть.
Да еще эких ты молодцов ведешь.
Ты уж прости, Филат Филатыч.
Ты встретил своих людей из-за фронта?
Ты что ж, тоже выдохся?
И ты живи, Петр Петрович.
Ты ж не в окопах воюешь...
Ты не выживешь все равно, иуда...
Передавал ты ей от меня поклон?
Ты сядь, чего на коленях?
Ты что, всерьез думаешь это...
Ты знаешь мнение райкома и обкома.
Ты сам убедись в его неправоте.
И ты тут постарался, сынок.
Давненько не был ты в районе.
Ты эту историю помнишь, конечно.
Ты отстаиваешь одно, отстаиваешь другое.
Ты с моей бывшей женой живешь.
А свою ты возьми уж себе.
И никуда ты меня не загнал.
Ты сразу же чистые пары ликвидируешь.
Чего же ты с нами равняешься!
К чему ты тоскуешь о былом?
И ты не лишился чести ярла.
Да утонешь ты, как камень!
Ты мне отвечаешь за него собой.
Чего ты не видал, боярин?
Покинул ты нас, богатырь ненаглядный!
Ты меня не вини, прости.
Ты, мудрый, верно судишь.
Так зачем же ты им мешаешь?
Ты же думаешь, я святой.
Но что ж ты не ешь?
Ты это знаешь, не отрекайся!
А что ты мне подаришь сегодня?
Далеко ты видишь, мысль видишь.
Ты сколько за меня взял бы?
Ты, Шимон, не наслушался?
Ты о чем-то умолчал, Девскипп!
Ты знаешь, видно, много.
Ты ж подумай, учишь чему!
Зачем ты смущаешь варвара, отвечай!
Это ты сам хочешь нам дурного.
Почему ты сам не называешь его?
Ты пошлешь к общинам трудолюбивых прасинов.
Но ты дрожишь, ты болен?
Напрасно ты уподобляешь империю добыче охотника.
Ты слышал наш голос, Светлейший.
Сгорая от ужаса, ты светил.
Еще когда ты училась в консерватории...
Ты не слышал случая с Рехаком?
А что ты получил за это?
Ты спишь и ничего не знаешь.
Вместе с ней и ты родилась...
Как ты тут оказалась, милая?
Ведь так ты продуешь все царство!
Ты что, Бруно не помнишь?
Чтоб ты света божьего не видал!
Что ты делала, вернувшись домой?
Ты уже раз спас мне жизнь.
Дженни, ты шутишь, правда?
Можешь ты это для меня сделать?
Ты просто расслабься и доверься ей.
Разве ты сам не понимаешь этого?
Ты сделаешь все, что сможешь.
Тогда ты уже будешь взрослым мужчиной...
А теперь, когда ты вернулся...
Как ты себя чувствуешь, мальчик?
Ты считаешь, что я урод?
Как ты оказался в наших краях?
Ты думаешь, люди понимают доброту?
Но ты, что ты бросишь?
Ты веришь в это, Клей?
Ты же видишь, не могу.
Ты помнишь, я почувствовала это?
И ты за него не отвечаешь.
И ты, Воль, уходи.
Ты серьезно веришь в эту чушь?
Ты меня слышишь, ржавый монстр?
Ты, Серый, спрячь хвост.
Ты требуешь слишком много, Рахим.
Ты лишаешь себя спокойствия после смерти?
А ты благодари своего покровителя Шамаша.
Ты будешь моими глазами, Даниил.
Ты поскачешь на нем в Сиппар.
Ты снял камень с моей печени.
Ты найдешь себе более достойную партию.
Зачем ты убиваешь людей, Кир?
Ты будешь при нем негласным советником.
Ты понял, Нур - Син.
О чем ты говоришь, иври!
Ты начал не с того конца.
Ты плохо меня знаешь, женщина.
Ты слышишь, Бел - Ибни?
Что ты имеешь против первого визиря?
Ты, Иддину, прикрой господина.
Ты знаешь, где он спрятан?
Ты всегда хорошо соображал, Бернардо!
Ты жег, насиловал и разрушал.
Почему ты убил ее, Кит?
Да говори же ты, сволочь!
Ты выбираешь Петроград под влиянием литературы.
Ты ответишь, и вы поссоритесь.
Но ты молчала, и тогда...
Ты не торопись, я подожду.
Ты с ней давно не встречалась?
Ты жми на эту четверочку летунов.
Поутру ты отвезешь меня в Екатерингоф.
Но ты не рассердишься на меня?
Да, ты же не знаешь...
И ты не знаешь, Тэмуджин?
Ты, Хучар, зря спорил.
Ты, Тэмуджин, оставайся дома.
Ну что ты понимаешь в справедливости?
Ты дай кумыса нам с собой.
Ты даже не знаешь простых основ.
Но почему ты пришел ко мне?
А как ты понял мое молчание?
Ты скоро помрешь - тоже верно.
Ты шутишь, Хасар, верно?
Ты думаешь, я поступил неправильно?
Каймиш, ты пойдешь к нему?
Или ты не знаешь обычая старины?
Но и обидел ты нас тоже...
Ты получишь коня Из моего табуна.
И ты поедешь в родные кочевья.
Неужели ты не будешь с нами?
Ты даровал мне жизнь и волю...
Зачем ты держишь ее у себя?
Почему ты не снесся с Джамухой?
Почему ты равняешь меня с андой?
Но ты ведешь речь о войне.
И ты, Джэлмэ, садись.
К Другим ты шлешь своих нукеров...
Почему не своим ты казнишь Джэлмэ?
Теперь ты будешь при мне всегда?
Ты у меня узнаешь настоящие оковы!
Но поедешь к ним не ты.
За это дело ты отвечаешь головой.
Ты не любишь Джучи - почему?
А ты крался, как вор...
Монти, ты чего там застрял?
О чем ты говоришь, Биксио?
Ты отступился от Кали - ма!
Почему сейчас ты слова не вымолвишь?
Ради кого расправил ты свои крылья?
Зачем ты приехал в наши края?
Из-за чего ты так жалобно рыдаешь?
Этим ты окажешь мне великую честь.
Ты, Андрей, соберись пока.
Ты будешь хороший джигит, Кутан.
На то ты здесь и есть.
Разве ты знаешь горе, Джантай?
Ты не знаешь этого, Джантай.
И еще о колхозах ты говорил.
Ты не горячись, а слушай.
Ты не послушался меня, Джантай.
Что ты делаешь, Степан Лобов?
Сегодня ты победил меня, Коршунов.
Ты еще не расплатился за это.
Почему ты оставил меня на свободе?
Дорогу в горах ты хорошо знаешь?
Ты пойдешь проводником с моим отрядом.
Ты еще меня переживешь, Абдумаман.
Ты слышишь, меня, отец?
Ты знаешь, что Захаров убит?
Ты помнишь, как лаял Чок?
Считаешь ли ты себя комедийным актером?
Ты един буди мне истинным утешителем!
Ужели ты не сжалишься над нею?
Что ты говоришь, милая Наталья?
Ножку-то нам дал ты.
Почему же ты сразу не объяснил?
Но ты ведь уже дал показания.
Почему ты мне раньше не позвонил?
Ты еще себе пролежни не належал?
Что ты себе позволяешь, Ники?
Ты её очень, очень обидел.
Ну для чего ты ездил туда?
Ты очень правильно выразилась, Маша!
Ты, барин, не обессудь.
Лучше б ты у меня остановился.
Ты думаешь, что являешься властелином?
Зачем же ты явился в Петербурге?
А ты всем этим восторгаешься, любуешься!
Ты обещал, и сегодня суббота.
Ты знаешь, где она лежит?
Ты, брат, не обижайся.
Или ты тоже вокруг него ходишь?
Ты же часть культурного слоя убрал!
Но ты не унывай, парнишка.
Возможно, ты когда-нибудь перерастешь меня...
Ты что, проспал, наверно?
Для кого ты такую поганку подложил?
Сколько ты хочешь за Бочелли своего?
Ты меня Кошмариком теперь не называй.
Ты-то вот не стал...
Ты в школу пока не ходи.
Что ты прекрасно видишь форму инструмента.
Ты его, понятно, пугал?
Так ты дашь мне свой чертеж?
Отправь ты её домой, Володька.
Ты, Ирина, будешь коком.
Ты не с него приплыл случайно?
Ты это так, сдуру брякнул?
Ты, кажется, перестарался малость!
Так ты все обдумала, Ирина?
Да, тысяч пятнадцать ты получишь!
Ну и перепугал же ты меня!
Опять ты, поп, проиграл.
Ты знаешь Касю, отец мой?
Ты тут последнее время много шлялась.
Но ты кое-что забыл, Пелли.
Ты считаешь Джеда Хокинса плохим человеком.
Неужели ты и теперь не слышал?
Зачем ты дожидался до сегодняшнего утра?
Однако же, как ты испугалась!
Но какую ты затеял колоссальную ерунду!
Ты же устал и совсем болен.
А ты именно это и проделывал...
И на славу же ты потрудился!
Ты ведь отослал мое последнее письмо?
Ведь ты пойдешь теперь к ней...
Ты всегда честно сдерживал свое слово.
Ты же знаешь последнее японское предложение.
Ты мне назовешь всех членов организации!
Ты когда-нибудь слышал о Восьми Правилах?
Ты найдешь выход, всегда находил.
Тогда ты никогда не станешь толстым.
Ты получишь свой миллион без мандарина.
А где ты с ней познакомилась?
Каким номером ты выходил с битой?
С этого момента ты принимаешь командование.
Если ты чувствуешь в себе силу.
Эти деньги ты не мне платишь.
Через семь месяцев ты станешь наследницей.
Ты хочешь, чтобы меня оскопили?
Ты обеспечил себе место в истории.
По мне, так ты выглядишь...
Ты сам довел дело до этого.
Нет, ты погляди на него!
Почему ты не настаиваешь на женитьбе?
Но когда-нибудь ты ведь все-таки уйдешь?
Мне ты не нанесла никакого оскорбления.
Ты не стоишь даже комка грязи!
Ты получишь все до последнего пенни.
Откуда ты все это знаешь, а?
Ты выглядишь уж - жасно хорошо.
Почему ты не принесешь Отцу чаю?
Господи милосердный, ты предупреждал меня.
Ты что, не знаешь английского?
Ты ответишь мне на один вопрос?
Но ты все же нарушил свое слово.
О, ты не дразнишь меня?
Куда ты теперь идешь, хейа?
Ты пока успокойся, переведи дух.
Что же ты сделала, Келин?
Так что ты уж помоги, пожалуйста.
Что ты делаешь для Родины сейчас?
Вот такой и ты был раньше.
Неужели ты не понимаешь, мама?
Ведь не нарочно же ты сломал!
Что ты нашла в этом человеке!
Любовь погибшую ты вспомни без печали;
Ты режешь по дереву, гравируешь?
А как живешь ты, отец?
А что ты скажешь, Эдриксон?
Что ты видел на этой двери?
И ты стоишь у двери рая?
Да  и ты не зеваешь, Джон!
А ты что скажешь, Саймон?
Ты ведь так любишь серые цвета.
Лучше бы ты не ждал меня.
Ты и мизинца ее не стоишь.
Ведь ты помнишь ее, мать.
Ведь ты прожгла на ней дыру.
Как великолепно ты играла свою роль!
Ты как будто вышел на тропу войны.
Почему ты прячешь от меня глаза?
Ты последи за ним, Эйб.
А ты сколько видел, Дик?
Пощади же и ты мою душу...
Ты говоришь, что умеешь петь?
Ты уже поешь лучше меня..
И не бойся ты, соберись!
Но ты прости меня, малыш!
Образование ты получил в сельской школе.
Ты думаешь, мне это повредило?
Ты его вчера видел, племянник?
Ты никогда не видал его раньше?
Ты можешь вполне на меня положиться.
Ты вцепилась ногтями мне в лицо.
О чем ты толкуешь, Мета?
А когда ты едешь в Тилфорд?
Что скажешь ты, любезный сын?
Но почему ты заговорила о нем?
Ты же сам нынче так сказал.
Вот так-то ты наставляешь своих домочадцев?
Почему же ты прогоняешь меня теперь?
Что скажешь ты, досточтимый кардинал?
Что скажешь ты об этом деле?
Ты знаешь, как туда ехать?
Чего ты только с нами делаешь?
А пока ты поговори с муллой;
Зачем ты говоришь мне об этом?!
Ты когда-нибудь видел более шикарную карету?
Ты что, перешла на боксеров?
Ты, малый, не мешай...
Ты о чем говоришь - то?
Ты будешь нашим посредником, слышишь?!
Ты ведь никогда не покинешь Аотеароа?
Ты знаешь путь отсюда, друг?
А ты ведь в Москве живешь.
Потом ты идешь в свой отряд.
Ты же все колышки мне повалял!
Давно ли ты был в усадьбе?
Ужели ты сомневаешься в любви божией;
Зачем ты мне об этом писал!
Ты слышал - долг мой исполнен.
Что ты с ним разговоры завел.
Ты меня такими петлями не собьешь.
Плохо ты разговаривал с твоими начальниками.
Но ты, однако, шутишь?
Ты не держи его за руки.
И ты ему завтра же напиши.
Как ты коротала последние поднадзорные месяцы?
Очень к месту ты вспомнил Архимеда!
Ты не волнуйся, я ненадолго.
Ты приютил нас в трудное время.
Ты же всегда звала меня Лирочкой.
Ты знаешь, я всегда такая.
Как, ты даже не слышала?
Да ты сам найдешь смягчающие слова.
Где ты его нашел, Джим?
А ты что скажешь, Дэйвид?
На ней ты выглядишь просто счастливой.
Что ты скажешь Эдлаю за завтраком?
К тому же ты пользуешься определенным...
Ты же борешься за пост президента.
Слушай, Джек, ты победишь.
Ты опять оказал мне неоценимую услугу.
Ты бы вырос в собственных глазах.
Уж в этом ты не сомневайся.
А отцу ты говорил об этом?
Ты упустил свой шанс, Дэйвид.
Но ты же этого не сделаешь.
Ну, а как ты думала?
За что ты получил Крест Виктории?
Может, ты его сначала прочтешь?
Ты передашь ей это, Джон?
Разве ты не получил этих денег?
Ты отводишь опасность со стороны янки.
Да ты садись, пей чай.
Ты серьезно не знаешь его адреса?
Вот ты влез на свою голову!
Ты что, манускрипт ему отдал?
Ты приехал, мелькнул и исчез...
Ты поедешь со мной, Митико?
Ты, Лютов, не ерепенься.
Ты представляешь карту Гвиании и Поречья?
Ты испортил все дело, кретин!
Похоже, ты воспринимаешь все это на полном серьезе.
Иногда ты замечаешь меня и улыбаешься.
Ты знала, как рассмешить меня.
Похоже, ты не помнишь добра.
Великий Аттила, ты пугаешь меня.
Что ты слышал о принцессе Гонории?
Ты только поднял меня с постели.
А не предпочтешь ли ты Равенну?
Ты найдешь, с кем утешиться.
Может, ты только тянешь время.
Что ты знаешь об этих островах?
Ты полагаешь солнце союзником, Монезий?
Ты сказал, что любишь меня.
Если ты ценишь свои наследные права.
Ее ты тоже больше не увидишь.
Ведь ты ищешь у него апелляции.
Никому-то ты не веришь!
Не слишком ли ты возвеличиваешь Москву?
Не забыл еще ты мирских обычаев.
Что же ты хочешь от меня?
Неужто до сих  пор ты не поняла меня?
Чего же ты пятишься от меня?
Иль ты думаешь - ослаб я?
Словно ты меня деревянной пилой пилишь...
Как ты попал-то сюда?
Да ты что на меня смотришь?
Часто говоришь ты мне о смерти.
Зря ты в бою лезешь вперед.
Будь ты тогда у меня первым!
А ты, Василий, останься.
Ты надо мной никогда не смеялся...
Однако чарку царского вина ты выпьешь.
Ты уж, кажись, того...
Тогда ты не был с нами...
Ты все ведаешь, все знаешь...
Ну, чего же ты молчишь?
А ты вздыхаешь о своем боярине...
Ну, чего ты панихидой смотришь?
Ты с  усердием доброго слуги утешаешь меня.
Ты состоишь в толмачах у государя.
Но что же ты не отвечаешь?
Только ты об этом не болтай.
Ты даешь силу, веру мне...
Ты будешь у меня своим человеком.
Поди ж ты, всего добился!
Давно ли ты в Питиримы попал?
А ты вот другой дорогой зашагал.
Напрасно ты его пускаешь к себе...
Ты уж на меня не обижайся...
Ты, Сыч, стереги лошадей.
Ты потеряла достоинство и утратила честь!
Что ты говорила насчет Божьей справедливости?
Ты не здесь родилась, Ирина.
Ты понимаешь, что это необходимо.
Где нашел ты такую прекрасную добычу?
А ты напрасно за меч хватаешься...
Не пойдешь ли ты со мной?
Веришь ли ты мне, Василий?
Разве ты забыл, кто я?
Разве ты не видишь - чего?
Ведь ты от хазар нас избавил!
Ты избавляешь нас от ужасного врага...
Этим ты только прославишь свое имя...
Ты укажешь мне, что делать.
Трогайся живее, ты, немчура!
Этим ты только заслужишь наше прощение.
Это ты меня погубила, ты...
Ты был палачом по собственному усмотрению...
Что ты забрала себе в голову?
Слышишь ли ты, бесстыдная ветренница!
Ты бы себе каку часть оставлял!
Зла ты никому никакого не сделал?
Ты прими меня, мати возлюбленная!
Пойми ты, некуда больше идти;
Что ты живешь, как тина?
Слава, ты знаешь таких ребят?
А после школы ты меня сменишь.
Ты бы и этого не принес!
Почему ты не обследовал склон Кекура?
Вначале ты обмолвился о завещании Цезаря.
Сейчас ты сказал о Марке Антонии.
Что ты ревешь, как павиан?
Ты даже мне снилась, поверь!
После этого ты отправишься в Милет.
Разве ты не сознавал своего поступка?
Ты становишься опасным, друг мой.
Пока ты есть, нет смерти.
Я очень сноровиста, ты увидишь.
Скоро ты предстанешь перед пророком нашим.
Ты только погляди на их рожи!
Ты, Михал, его укажи...
Ты от нас никуда не уйдешь...
А ты сам как здесь оказался?
Ты же видела какие там документы.
Первую часть ты знаешь, вторую...
Ты с Варей были продолжением операции...
Ты никому об этом не говори.
Ты поедешь с ними до Омска.
Ты знаешь, что в чемодане?
Ты лучше расскажи, что натворил.
Какую же ты придумал ему тему?
Ты попался, как последний идиот.
Так что без работы ты не останешься.
Ты как, выдержишь мое присутствие?
Ты приходил, чтобы увидеть меня?
Ты мне очень нравишься, я...
Ты садись, голову держи так...
Своего ребенка ты уже травишь алкоголем.
Ну, о чем ты говоришь...
Кем ты тогда числилась при мне?
Что ты вчера натворил в цехе?
Чем ты его кормишь, Денис?
Ты понимаешь, что мы достали.
Ты знал, что я живая?
Ты посиди здесь, на фонарик.
Убирался бы ты быстрей от сюда.
Почему ты не посоветовался со мной?
Что ты еще задумала, кошечка?
Так что ты за меня не беспокойся.
Ты меня лучше сейчас не тереби.
И как ты клюнул на нее?
Ты не против ко мне присоединится?
Поделись лучше с чем ты пришел?
К стати, ты ей понравился.
Так просто ты бы не позвонила.
Ты случайно не сбежала с больницы?
Ты сцепился с замом из-за Вари?
Ты сам вывел нас на него.
Ты у нас будешь за португальца.
Где же ты был все это время?
А как ты меня доставишь туда?
Ты сейчас меня даже не видишь.
С кем это ты сейчас говорил?
Ведь ты теперь будешь новым хозяином.
Кстати, ты скоро появишься там?
Ты разреши, я останусь здесь.
Как ты с таким глазом придешь?
Ты же хорошо играешь на пианино.
Зачем ты ко мне его привел?
Ты к ней лучше не лезь.
Ты же будильник у санитаров стащила...
Ты не беспокойся, мы посидим...
Значит ты мне действительно говорил правду.
Ты значит, сегодня последний день?
Ты все пиши, что заметил...
Это ты дала мой адрес Саиду?
Ты еще не вышла на главаря.
Ты ему все рассказал про поездку?
Сколько же ты потратил на меня?
Ишь ты, о любви заговорил.
Ты сегодня подписал контракт с японцами?
Ты пришел ко мне за лекарствами.
Ты ничего нового им не сообщил.
Ты сейчас уходи, оставь меня.
Куда ты дела картины, мерзавка?
Ты осталась единственным, живым автором.
Ты ведь вечерами бывал в городе.
Ишь ты, узнала всю подноготную.
Ты что то последнее время темнишь.
Ты Салтану об этом не говори.
Зина, ты пойди за Феликсом.
Ты какую должность занимаешь во дворце?
Неужели ты еще ничего не понял?
Куда ты дел письмо к Шаврину?
Ты сиди здесь и жди меня.
В прошлый раз ты был первым...
Ты теперь переходишь в третью категорию.
Петя, ты меня сведешь домой.
Думал ты к себе девочек повез...
А ты без конца им мешал.
Ты забываешь, что я женщина.
Ты не знаешь, где Валька?
Ты и там провалил все дело.
По-моему ты этим раньше не блистал.
Как ты сам то здесь очутился?
Ты выглядишь ужасно и еле-еле стоишь.
Но как ты уклонялся, потрясающе...
Ты вчера слышала как нас проверяли?
А насчет крови, ты врешь.
Почему же ты ищешь именно здесь?
Возможно, ты его и встретишь...
Лучше бы ты сдох в Чечне.
Ты меня еще вспомнишь, Юджин.
Ишь ты, всю подноготную изучила.
Ты стала совсем больной от наркотиков.
Ты не сердишься на мою маму?
Как ты смела, мать твою...
И что ты понимаешь в скрипках?
А ты, Никола, помолчи.
Да что ж ты, омертвел?
Ты хочешь нашей смерти, изменник!
Ты принес мне печать своего хозяина?
И как ты раздобыл этот перстень?
А что ты знаешь об Антонио?
Зачем лежишь ты на траве зеленой?
Помолишься ты за упокой души бедняка?
Ты окажешь всем гондольерам большую услугу!
Ты что-нибудь знаешь об этом браво?
Что ищешь ты в бушующем просторе?
Ты думаешь, гуроны забудут это?
Ты понимаешь, что я сказал!
Ты же сознался в убийстве человека!
Ты видел когда-нибудь эту старую мортиру?
А ты что скажешь, Бесс?
Неужто ты варишь его так по-дурацки?
Ведь ты постоянно думаешь о копях...
Когда-то ты неплохо служил своему господину.
Уж не охотился ли ты утром?
Куда ты запропастился, черномазый бездельник?
Да, никак, ты отступаешь?
Ты отступаешь при первом же выстреле!
От майора Хейворда ты уже слышал...
Ты знаешь язык сиу, друг?
Ты давно живешь в этой степи;
Но ты часто виделся с ним;
Ты ничего не слышишь, Джаспер?
А что же ты еще подозреваешь?
Ты веришь в Маниту, Роса?
Это ты помогла треклятому разносчику бежать?
А ты говоришь - не запьешь!
Ты ведь свеженьких-то любишь!
Ишь ты, нагуляла сколько жира...
Первой ты бы в городе была.
Чего ты вокруг да около ходишь!
Ты подашь нам шашлыка и водки.
Дюма, ты ведь все  равно погибнешь.
Первый год ты проживешь с нами.
Наконец ты располагаешь чистой солью радия!
Наверно, ты была очень красивой!
Но ты сам за себя отвечаешь.
Ты что, этого не хотел?
И тогда ты сел на этот.
И ведь ты заплатил за перевоз.
Ты что, боишься, бедняга?!
Ты веришь, что они сбудутся?
И кто ты и куда идешь.
Ты ведь слышал, какие рукоплескания.
Разве ты не читал в книге?
А ты говоришь о каких-то жемчужинах.
Впрочем, ты сама скоро увидишь.
Вот где ты теперь развращаешь христиан!
Ты нам ночь озарил ослепительным светом!
Ты показал бы мне могилу Овидия.
А чего же ты хочешь еще?
Но ты наживешь их в  десять  раз больше!
Ты ответишь ему в свое время.
Кого ты сторожишь здесь, молокосос?
Почему же ты не стал христианином?
Но добровольно ли ты ее принес?
Отца моего ты убил и братьев.
И теперь ты не любишь меня.
Сколько ты горя принял от братьев!
Неужели ты не знаешь об этом?
Ты смеешься надо мной, Мистуфлет?
Каждый день ты все больше прогрессируешь...
Ты, конечно, помнишь их.
Что ты делаешь здесь, парень?
Ожидая, ты ничего не потеряешь.
Ты видишь, как мы похожи?
Видел ты его, моего Андреа?
Ты не упрекнешь меня в противном.
Ты, верно, скоро исправился?
Ты хранишь невинность и милуешь преступление.
Ты с горя мешаешься в уме.
Но зачем погубил ты эту несчастную?
Ты задай на славу нам пир!
Ты подробней о германских гидросамолетах расскажи.
Только тогда ты будешь в безопасности.
Ты знаешь, как его найти?
Ты прихватил скот с чужим клеймом.
Ты не увидел слабого усталого старика.
Ты вообще знаешь что-нибудь о нем?
Ты ее подсунул ему в карман.
А что ты думаешь, Джонни?
Быстро в седло, ты слышал?
А ты как-нибудь заезжай на ужин.
Ты это делал и где оказался?
Ты, случайно, не знаешь?
Ты слушайся своих родителей, мальчик.
Ты подумал, что скажет Ред?
Ты ведь знаешь Салли и Джека.
Почему ты так долго не появлялся?
Ты нападал, мне приходилось драться.
Ты останешься там до захода солнца.
Ты ведь уже пережил пятьдесят стычек?
Ты никогда не состаришься, Джек.
Когда-нибудь ты попадал в такой малинник?
А ты заходи и поешь чего-нибудь.
И ты тоже мне не веришь?
Разве это не ты его прикончил?
Ты меня выслеживала, собиралась убить.
О чем ты говоришь, девочка?
Ты-то ведь тоже умрешь!
Руфь, ты выйдешь за меня?
Тогда ты тоже убила бы человека.
Тот парень, которого ты ранил.
Ты иди, я тебя догоню.
К тому же ты уже помог.
Ты что-либо знаешь о Нике Бардле?
Ты тратишь пар впустую, сынок.
Ты тоже так думаешь, Ева?
Ты был в Вене, Клив?
То место, откуда ты пришел?
Ты имеешь в виду своейго брата?
Ты правильно сделала, что сказала.
Ты знаешь, где мы находимся?
Ты никогда не думал об Эллисоне?
Ты остаешься тут, с платформой.
Ты сделал хорошую работу, сержант.
Ты знаешь, с кем разговариваешь?
Ты имеешь в виду настоящую дуэль?
Ты бы сделал то же самое.
Ты не ошибаешься на его счет?
Ты искал место, где перезимовать?
Харбин, ты свою колотушку притащил?
Ты отсюда и цента не получишь.
Ты знаешь это не хуже меня!
Ты, часом, не заболел?
Ты один стоишь половины этого сброда!
Ты знаешь, какие ходили разговоры.
Ты что, отступаешь перед этим...
Ты ведешь себя умно, Вест.
Ты сказал, что здесь женщины.
Откуда ты знаешь, где припрятано?
И ты выбрал не тот путь.
Испанец, ты останешься с детьми.
Испанец, ты остаешься с детьми.
Ты найдешь то, что нужно.
И сейчас ты тоже получишь расчет.
Ты влюбилась в этого коровьего пастуха!
Ты знаешь, от кого оно?
Будто ты представляешь собой что-то особенное.
Ты найдешь тут много старых друзей.
Ты слишком долго жил с револьвером.
Ты ведь не откажешься, шериф?
А ты отдохни и постарайся уснуть.
Ты никогда с ним не ладил.
Или ты говоришь, или я...
Ты ведь несколько раз выручал меня.
Ты присоединишься к нам, дорогая?
Ты его, наверное, знаешь.
Кэйт, ты отлично его воспитала.
Нет, ты воспитал, Кон.
Если ты не уберешься с дороги...
И почему же ты так думаешь?
Даже если ты хорошо владеешь револьвером.
Ты не перебежал дорогу какой-нибудь женщине?
На остальных ты не обратил внимания.
Ты что, ушел в отставку?
Ты и так слишком много болтаешь.
Что это ты о нем вспомнил?
Ты ведь всегда был добропорядочным человеком.
И каким местом ты только думаешь?
Ведь ты драпал, поджав хвост.
Ты хоть сам знаешь об этом?
Ты помнишь его карманы, малыш?
Ты разве не помнишь самого себя?
Но теперь ты за все заплатишь.
Разве ты не знаешь его наизусть?
Ты в самом деле предлагаешь мне...
Вот, теперь ты знаешь все...
Кстати, ты наполнил бочонки водой?
Но ты здесь тоже не зевай.
А теперь ты спросишь, зачем.
Вчера вечером ты выглядел довольно неуверенно.
Ты говоришь, пропустим его сюда?
А ты и вовсе не сможешь.
Ты получил то, чего добивался.
Ты что, сердишься на меня?
Ты отвечаешь за все на месте.
Похоже, ты от чего-то убегаешь.
Где ты был все эти годы?
Ты знаешь, у меня получится.
Ты хоть раз об этом подумал?
Ты ведь не к ним едешь?
Ты убьешь человека в присутствии дамы?
Ты едешь с Мак - Клином?
Но ты об этом уже говорил.
Как ты себя чувствуешь, парень?
Ты думаешь, они не смогут?
В любом случае ты проиграешь скот.
Ты что, еще не понял?
Ты спишь с ней и умираешь.
А ты видел здесь каких-нибудь зверей?
Ты упоминала об этом, но...
Ведь ты говорил, что можешь.
Ты вывалился в дверь и встал.
А потом ты упал вот здесь.
И потом ты узнал о ней!
Ты подъехал и спустился на землю.
Итого ты задолжал мне двести долларов.
Ты говоришь, Энди в конюшне?
А что делал ты, Келси?
Значит, ты веришь этим сказкам?
Ты слышишь и чувствуешь малейший звук.
Что же ты знаешь больше моего?
Ты накликал беду на всех нас!
Почему ты не запретил им этого?
Чего ты, собственно, хотел?
Но ты не кипятись, успокойся.
Об этом и ты не забывай.
А за что, скажи ты?
Коль ты меня имеешь в виду...
А ты не залеживайся, выздоравливай.
Как же ты этакого черта прокормишь?
Каку отповедь дашь ты, княже?
Кого Ты, Творче, вспоминаешь!
Ты счастлив сею красотою И мастером.
Какие кресты ты на меня кладешь.
Ты глубоко не задумываешься над Этим.
Ну что ты ко мне пристаешь?
Баум, ты и ночью будешь?
Ты же не предпринимай ничего пока.
Но вот, что скажешь ты?
Но получала ли ты эти письма?
И даже когда ты приедешь ко мне.
Купил ли ты что-нибудь с нее?
Какие новости ты привез из Вены?
Ты один перебил бы добрую половину.
Ты же застрелил Эль - Франси!
Ты уж, Волгин, постарайся!
Благое ты дело задумал, благое...
И как же ты ее считаешь?
Ты застаешь своих родителей слегка раздобревшими.
Что ты думаешь о такой даме?
И все же ты говорил как мужчина.
Ты заметил взгляд того синеглазого кочевника?
Ты считаешь это варварством, да?
Какой рисунок ты предпочитаешь, господин?
Герсаккон, ты обеднил мои сны.
Ты знаешь, какой ты милый?
Ты думаешь, ее семья согласится?
Ты не бросишь меня ради другого?
Ты сняла бремя с моего сердца.
Так-то ты платишь мне за доброту?
Но ты спрашиваешь не об этом.
Если ты знаешь, то скажи.
Рэйли, ну раскинь ты мозгами!
Через час ты будешь законченной красавицей.
А когда ты будешь в настроении?
И ты много знаешь о козах.
А ты что о нем думаешь?
А сколько ты сорвал, Джек?
Но зря ты этим людям веришь.
Ты не имеешь права это делать.
После венчания ты переоденешься в гостинице.
Разве ты не знаешь нашу печать?
Ах, если бы ты знала...
Откуда ты знаешь, какой он?
Нет, ты скажи, откуда?
Что ты скажешь в нашу защиту?
Где ты познакомилась с этим человеком?
Разумеется, ты за нее заплатил.
Ты знаешь, какая она старомодная.
Ты имеешь в виду мистера Нокса?
Вот ты только что обнял меня и...
Ты видишь, как мне трудно...
Неужели ты забыла о своем мальчике?
Ты слышала, что сказал отец?
Так вот до чего ты дошла!
Да, если ты вернешь документы.
Ты представляешь, как удивился Бэтч?
А что ты на это скажешь.
А ты поди посиди с ней;
Сколько ты ей отдала за него?
Ты знаешь - она прямо гений!
А ты пошла в свою комнату.
Ты дождешься, что его повесят!
В другой раз ты мне поможешь.
Ты когда-нибудь видел такой невероятный цвет?
И ты тоже им не завидовал.
Да подожди ты, говорю тебе!
Но ты еще не знаешь главного!
Вот побывал бы ты в других!
Тогда зачем же ты сюда явился?
Ты только погоди, вот увидишь!
Ты садись здесь, вот так.
И куда ж ты его запродашь?
Уж наверно ты его знаешь лучше.
Так ты, кажется, сказала?
Ты думал и действовал не по-своему.
Неужели ты не понимаешь, Мартин?
До сих пор ты жил только для себя.
Ты чего хочешь со мной делай.
Ты мне портишь мой славный сон.
Неужели ты не понимаешь, Джек?
Ты веришь в старые бабьи сказки.
Ты говоришь, что он Бог?
Ну, как ты дорогу найдешь?
Когда ты говорил, я слушала.
Когда ты приказывал, я повиновалась.
Ты превратил жизнь Мэри в ад.
На кого ты так пристально смотришь?
Так что же ты поешь о звездах?
Ты сложишь песню об оленьей печенке!
Ты всегда предоставлял мне полную самостоятельность.
Ты поехал на ней совершенно случайно.
Ты слышала, как что-то хрустнуло?
Ты тоже ляг, чтобы отдышаться.
Ты, красная рожа, отвечай!
Ты еще не оперился как следует.
Ты греб вчера ночью на лодке?
Ты убегал от погони, да?
Что ты скажешь относительно себя самого?
Ты ведь слышал про сэра Генри?
Нет, слыхал ты что-нибудь подобное?
Двадцати двух лет ты окончил колледж.
Ты забываешь, что я совершеннолетний.
Авось, ты сбесишься и издохнешь.
Кажется, ты стукнулся довольно крепко.
А все-таки ты видел кусочек жизни.
И ты ответишь за свои слова.
И никуда ты нынче не уйдешь.
Ты где, говорю, поешь?
Ты видел в Нюрнберге его автопортрет?
Ты ведь представишь его ко двору?
Отчего ты пришел в такую отчаянность?
Ты блудодействовал с Лопе де Монтальво!
Ты ходишь и смотришь вокруг воды.
Ты говоришь, что тайга страшная.
Плохо ты ценишь память о дедушке.
Ты не бойся, я добрая.
Что же ты медлишь, прикоснись.
Но ты же не читал такого.
Но ты не знаешь Черного уха.
Ты и вернешься через несколько дней.
И сейчас ты в этом убедишься!
А что ты сделаешь со зверем?
Пойдем, а то и ты ошалеешь.
Смотри ты, что она сделала!
Ты сам себя связал этим платком.
Ты думаешь, что я убит?
А пока ты одолжишь мне своего.
Разве ты купил ее у нас?
Ты знаешь, как зовут мула?
Что ты теперь с ними сделаешь?
Ты думаешь, может что-нибудь случиться?
Ты знаешь, кто убил их?
Ты знаешь, кого я потерял.
Ты справедливо называешь наше поведение самоубийством.
Ничего ты не получишь из обещанного!
Но поскольку ты ей не воспользовался...
А ты им улыбаешься, бесстыдница!
И если ты мне сейчас поможешь...
Ты не изменился, старый плут...
Ты думаешь, я тебе поверю?
Это ты его устроил на работу?
Ты давно знаешь его, Иосип?
Да ты не раскисай, малыш!
Ты что же, не слышишь?
Что ты скажешь по сути дела?
Ты будто бежал от смертельной опасности.
Ты знаешь Якуба Махмета - агу?
Ты отвечаешь за его жизнь головой.
Сейчас ты встретишься со своим аллахом...
Ты выкрал меня, мою сестру...
Прчему же ты не подал знака?
Ты посмотрел, где он остановился?
В Аксу ты не знала горя...
Ты из меня все жилы вытянул!
Ты, часом, не брешешь?
Ты только вдумайся в слова визиря...
Сейчас ты будешь с глазу на глаз с аллахом!
Ты сам знаешь, какой он...
Как ты сюда попал, чертяка?
Так почему теперь ты обвиняешь меня?
Ты спасла меня и моего друга.
Неужто ты уже готовишься к бегству?
Ты узнаешь, что тебя опередили.
Ты любишь крайности только в мыслях.
Разве ты ненавидел нас, протестантов?
Ты устал - а где постель?..
Господи, ну кого ты грузишь?
Ты об этом думал, Миша?
Не меня-ли ты ждешь?
За что же ты бил Устиньку?
Ты подумай, что люди скажут?
Как ты, старик, думаешь?
Ты совсем, Влас, рехнулся!
Опозорил ты нас перед всем миром.
Где ты, лешак, запропастился?
Ты и на сход пришел пьяный.
Что ты один за всех страдаешь?
Ну, что ты повесил руки?
Хэл, ты бы спустился туда.
А какого дьявола ты еще ожидал?
Ты его хорошо принимала, Лорэйн?
Ты всегда радовалась, когда я...
Ты выросла, дочка, выросла...
Ты про Змея Горыныча сказку знаешь?
Ты разрываешься между мужем и ребенком.
Ты у нас будешь четвертым повешенным.
Ты подожди меня завтра, хорошо?
Ты думаешь, он мог слышать?
А ты, значит, домой?
Ты знаешь, как страшно бывает.
Ты не обращаешь на меня внимания!
А что скажешь ты, Хамфри?
А ты показал мне отличный способ!
Для меня ты фимиама не жжешь.
Ты говоришь, что правду скрывают.
Ты говоришь, что имеешь право.
Возможно, ты понимаешь Божий замысел?
И ты не считаешь это серьезным?
Но сначала ты выпьешь со мной.
Ты опираешься на нас, Савл.
Ты представляешь, что это значит?
Ты думаешь, это будет забавно?
И как дьявол, ты падешь.
За этим ты и пришел сюда?
Сколько ты за них тысяч получил?
А ты веришь в их бога?
Ты покаместь Настасье ничего не говори.
Ведь ты говоришь, отец прислал.
Не знаешь ли ты, Алексей?
Да никак ты с ума спятил?
Ты мне наперед перед образом побожись.
А ты подумай хорошенько да рассуди.
По какой же части ты думаешь?
Да  и на что же ты ропщешь?
Бога ты не боишься, Максимыч.
А ты будь пооглядчивей да поопасливей...
А ты и невесть что выдумал...
А ты лежи себе в могиле...
Что ты сказала в ту пору?
Зачем ты меня об этом спрашиваешь?
С глаз долой прогнала ты меня...
Нет, ты не покидай Дунюшки...
Проклятие на дрожди покажь ты нам!
Какую напасть ты послал на нас...
Ты гори, гори, цепочка.
Не новое сказала ты, Дунюшка;
Говори хоть ты, Марко Данилыч.
Ведь ты у него домом заправляешь.
Без хлеба ты социализм не построишь.
А ты пока присмотри за Принцессой.
Ты бы оставил ее в Мальвиле?
Ну и хватил ты, Арман!
Ты им помыкаешь, и зря.
Разве ты им этого не сказал?
Ты нас уже предал один раз.
И ты выиграешь еще немного времени.
Если бы ты пошел с нами.
Ты его не забыл, надеюсь?
Ты что-то не заходил ко мне?
Ты о панихиде в костеле слышал?
Ты знаешь, какой Городков доктор!
Ты, часом, не спятил?
Похоже, ты затронул осиное гнездо.
Разве не ты писал ту заметку?
На кой чорт ты меня обманываешь!
Ну и задал ты нам жару.
Как ты додумался до посмертного пособия?
А сам ты не боишься смерти?
Ты ответь на вопрос о Родине.
Это место занимаешь ты, читатель.
А ты что думаешь, Юра?
Ишь ты какие смутки тут наделал!
Ты что, спишь, лентяй?
Ты только посмотри на наше каноэ!
И ты упустил что-то весьма существенное.
Ты изгнал нас из домов нашихпредков.
Ты только посмотри на эту комнату!
И что же ты ей ответила?
А как бы поступил ты сам?
Ты уже вырос и должен знать...
Вот ты и подготовься к встрече.
Куда же ты той ночью подевался?
Каким-то чудом остался ты в живых.
Ты сообщишь урартам о грозящей опасности.
Ассирийского полководца ты сам встретишь достойно!
Ты давно мне ничего не поручал.
Ты печалишься о разлуке, отец?
Почему же ты ему не веришь?
Ты словно вновь родился, Якуб!
О чем ты говоришь, сынок?
Ты сам сделаешь это лучше меня.
Ты открыл мне глаза, Якуб.
И ты мне поможешь, Абдулла.
А ты принеси мне чудодейственное питье.
Натворил ты глупостей, теперь расхлебывай.
Ты отправишься в прекрасный город Вавилон.
Ты пригрозишь негодному Надину судебным делом.
А писал их ты, Сингамиль!
С ними ты отыщешь гнездо семинолов.
Ты знаешь Ипполита, епископа Римского?
Или ты никогда этого не слышал?
Ты же не предупредил о приезде.
Ты знаешь, что такое археология.
Та ты скажи, скоро приидут?
Что ж ты их не накрыл?
А уголовщина, братец ты мой.
А ты с чем же останешься?
Понимаешь ты меня, друг мой?
Ты взгляни на себя, владыко!
Что бы в ней была ты.
Ты что, в гроб хочешь?
Ты только резолюцией озаботься, Козуба.
И что ты понимаешь в страшном?
Зачем ты мне на посмех говоришь?
Что ты чушь несешь, Саллаэддинка!
Что ты им скажешь, таксыр?
Ничего-то ты не понимаешь...
Разве ты раньше не уставал никогда?
Ты видел, кто-то спугнул туров?
Ты не лекарь - а вылечиваешь;
Почему ты молчишь, я спрашиваю?
Ты больше не видел того человека?
А ты залезешь в спальный мешок?
А ты думаешь, от бога?
Алексей Харитонович, ты останешься здесь!
А ты называла его мистером Мордстоном.
Ты не говори там у вас...
А потом ты написала мне письмо.
Вика, разве ты жаловалась отцу?
Мою мать ты определенно не уважаешь.
И что ты выдумала, Вика?
А что ты думаешь про марсиан?
Ты променял меня на каких-то стиляг.
Как ты сюда попал, Ермачок?
Кем же ты будешь, Ермак?
Ты бы подумал, кого подводишь.
Да ты не огорчайся, Санди.
Ты же любишь яичницу с салом.
Ты мне много о них писал.
Не одна ты по мне поплачешь...
У папы ты будешь полная хозяйка.
Ты, девочка, иди домой.
Может, ты еще не знала?
Если ты выйдешь замуж за Сергея...
А ты ее видела хоть раз?
С ним ты не узнаешь покоя.
Слишком ты уж высоко его ставишь.
Если, конечно, ты хочешь...
Так вот что ты сегодня узнал.
Жизнь ты начал хорошо, удачно.
И где же ты нашел такого?
Харитонушка, поставил бы ты самовар...
Если бы ты был сейчас рядом!
Ты не теряй связи со мной.
Ты постони, тебе легче будет.
Ты пока не убирай, ладно?
Не к добру ты здесь очутился.
Чего ищешь ты на этой горе?
Дальше ты не проедешь так спокойно.
А знаешь ли ты, почему?
Что же это ты себе позволяешь?
Ну, ты выдал, а?!
А ты простой загадки не отгадал!
Да сядь ты, ради бога!
Ты знаешь, какое сейчас время?
И ты из головы не выходишь.
Ты впутал в это чужого человека.
Только что ты отчитала его как мальчишку.
Ты будь начальником над своей командой.
Брось ты это дело, Таньча...
Ты вечно всех подзуживаешь, Катя...
Почему ты мне не сказала ничего?
Как ты думаешь, Антоний Иванович?
Знаю ведь, где ты сейчас.
Ты представляешь это себе, Таня?
Ты говоришь, будет как праздник?
А ты жалость ко мне поимей!
Ты чего раньше-то делал?
Ты ее не обижай, понял?
Ты бы вышла за меня окончательно?
Ты, Маша, сказала уже?
Или ты и сам не знаешь?
А ты, однако, поумнел.
Это моя профессия, ты знаешь...
И вообще, что ты узнал?
Маруся, ты останешься за меня!
Ты посвятил, и я посвящу.
Кого это ты подчеркнул в списке?
Не пошел ты к нам тогда.
Ты допустил ошибку, товарищ Травкин!
Ты получил "Почетного чекиста"?
Ты слишком все усложняешь, Коля.
Ты не смущайся, не красней.
Ты на небо взгляни, суслик!
Но ты не журись, Таньк.
Ты меня еще вспомнишь, Сеня.
Батя, ты зря не паникуй.
Ты это все проверь, ладно?
Ты помолчи, ничего не говори.
Что ты все делаешь не подумавши?
Что ты такого в себе находишь?
Ты всегда сердишься, друг мой;
Ты их найдешь в нашем семействе;
Ты не знаешь света, правда;
Каким же случаем ты лишился его?
Где была ты во все это время?
Теперь ты несколько понимаешь план мой.
Ты хочешь от помощи ее отказаться?
О каком присутствии предков говоришь ты?
Недостойным называешь ты Любимова руки моей?
Что ты сделал, несчастный юноша?
А ты принял меня, поверил!
Ты услышишь еще об одном происшествии.
Что ты сам думаешь обо мне?
Ты оставил его вместе со всеми?
Ты только представь такое, Вальтер!
В двенадцать ты уедешь в Берлин.
Каким-то образом ты оказался на мостовой.
Где в тот момент был ты?
Ты понял меня, Павел Ильич?
Ты смотайся к нашим, предупреди.
А ты, Керженцев, поможешь.
А ты еще целый штаб тащишь.
Ты и до войны таким был?
Ты вот на инженера нашего посмотри.
А ты что, был там?
Ты хочешь в Берлин, Валега?
Ты видал, как кочеты дерутся...
Ты думаешь, он спрашиваться станет.
Ты посмотри на лица твоих солдат.
В гусарах ты меня не поддерживал...
Ну, как ты его встретишь?
Ведь и ты сидел в тюрьме.
Что ты скажешь о Новом Карфагене?
Где ты найдешь лучше и дешевле?
Что же ты молчишь, Софониба?
Бросай-ка ты свои упражнения!
Что же ты натворил, дурачок!
Выходит, ты попал не туда.
Ты же не почетные грамоты раздаешь.
Скажи честно, зачем ты здесь?
Неужели ты поведешь их на работу?
Ведь ты не хочешь им зла?
Тогда зачем ты надел эту маску?
Ты меня не видел, понял?
А ты думал, костюм показать?
Ты всегда все делаешь лучше всех.
Что конкретно ты хочешь от совета?
Нет, ты слушай, слушай.
Если бы ты подошел насчет прописки...
Ты меня не видела, договорились?
Из него ты стрелял в меня?
Ты давно ее закончил, мразь.
Что ты вчера кричал о Рембрандте?
А чем ты от них отличаешься?
Ты скажи ему, Валька!...
Ты этого хочешь, кулацкая душа?
Что же ты в Онегу бросался?
Мы безбожники, ты это учитываешь?
Ты за свою судьбу не тревожься.
Ты, Шурик, не беспокойся.
А ты знаешь, что обнаружится?
Ты слушай, что народ говорит...
Ты, батя, не сомневайся...
Худого ты про меня не услышишь.
Сколько ты еще без меня продержишься?
Ты откажешься, а другие ухватятся.
Мало ты валялся по грязным халупам?
Ты, кажется, меня узнала.
И вообще, где ты пропадал?
Ты сумеешь, у тебя получится.
Но вот насчет цвета ты ошибся.
Слыхал ты что-нибудь про эту страну?
Понял ты, что меня беспокоит?
Вот что ты наделал, Сетевайо.
Ты, кажется, был переводчиком?
Такого слова ты никогда не слыхал.
Ты понимаешь, это мои рога?
Впрочем, ты этого не понимаешь...
За это время ты очень помолодела.
Ты знаешь, что я придумал.
Да отдай ты кому-нибудь этот воротник.
Ты приходил на заимку с Северьяном.
Но и цену ты назначил несусветную.
Покрутись ты так, я погляжу!
Так ты переговори с его отцом.
Чтобы ты подумала, прежде чем бабахать...
Ты весь провонял трусостью и предательством.
Ведь ты правил делами в Эйрарбакки.
Ты опоил их брагой, Эгиль!
Ведь ты приехал от Эйрика Рыжего?
Ты хорошо сделал, что приехал.
Ты меня хорошо понял, Лейф?
На веслах тоже руны выжги ты.
Ты не выходишь навстречу своим братьям!
Чтобы к отмщению был ты готов.
Ты держал мой разум в возбуждении.
Ты увидишь все это по-новому, Лейф.
Ты останешься здесь с половиной поселенцев...
Что ты сделал с Лейфом Турлусоном?
Ты хорошо прижал Джонаса на лекции.
Чем бы ты нажимал на спуск?
Эй, ты пропустишь роскошный рассвет.
Что ты ползешь, как черепаха?!
Понимаешь ли ты, что я...
Ты получил то, что нужно.
К счастью, не только ты работаешь.
Ты еще с ним не познакомился?
Ты получишь от руководства соответствующий приказ.
Ты стоишь у стены с книгами.
Ты видишь, как настроены люди!
Ты слышал, что она пишет?!
Ты же никогда так не делаешь.
Разве ты уже читал его мне?
Ты получил его, принес мне?
Ведь ты считаешь себя благородным арабом.
Напрасно ты питаешь ненависть к Низами.
Ты еще не разбираешься в жизни.
Сейчас ты открыто выступаешь против эмира.
Ты напрасно сердишься из-за такого пустяка.
Ты отвела от меня руку убийцы.
Завтра и ты отправишься в Багдад.
Ты погубила главу знаменитой династии Эльдегезов.
Ты всю жизнь делал мне гадости.
Ты сам принес ей много горя.
Ты выжил из ума, старик!
Или ты забыл, кто я?
Сегодня ты, как всегда, ошибаешься.
Ты забыла, где мы находимся?
Ты не слушайся этой бесстыжей Диляры.
Ты ничего у нее не спрашивай.
И ты ей ничего не писал.
Но ты не закончил своей мысли.
Ты меня не жди к обеду.
Бездельник, ты не отточил бритвы...
Как ты советуешь, что предпринять?
В ответном письме ты оскорбил его?
Ты с ним никуда не поедешь!
Где же это ты мелом испачкался?
Ты об этом не думай сейчас.
А ты что же, забыл?
Ты, Трубачев, везешь рыбу...
Как ты это понимаешь, мама?
Что ты ко мне привязалась сегодня?
Ты же в пятницу еще уехал.
Ты что на меня так смотришь?
Вот и ты оставайся со мной!
Малютин, ты почему не сел?
Ты в доверие входи, угождай...
И где ж ты его заработал?
А ты в полную силу свистел?
Ты будешь моей помощницей, хорошо?
Ты в партизаны просишься у командира!
И когда это ты постом заделался?
Ты не забывай этого, Васек...
Что ж ты сразу не сказала?
Потому что ты сама ничего не можешь?
И чего ты так сразу связываешься?
Где это ты таких молчальников набрал?
Уж очень ты нагрузился нынче работой.
Ты прочел последнюю страницу, читатель.
Что ты ему сделал, говори?
Борис, ты теперь оставайся здесь;
Ведь даже ты с трудом пролезаешь.
Ты знаешь, что ослепнуть можешь?
Кстати, куда ты его спрячешь?
А ты не врешь насчет золотишка?
Ты мне надоел со своим борщом!
Ты хоть иконы-то признаешь?
Ты глянь-ка вон туда...
Делай так, как ты хочешь.
Ты заслужил ее, подлый человек.
Ты расскажи, как здесь очутился?
Ты читал когда-нибудь Ленина, неуч?
И наконец, ты оклеветал Зарецкого.
Ну что ты смотришь на меня!
Ты будешь близко, старые друзья.
Ты сказал, что нашел следы?
Ты только себя терзаешь и меня.
Не услышишь ты в нем болтовни.
Ты извини, мы пойдем купаться.
Ты принял меня не за того.
Ты хоть бы одно доказательство подкинул.
Ты знаешь, о чем говорить.
Но ты не трать времени попусту.
А ты, Павон, слушай.
Об этом ты мечтал в детстве.
Тогда зачем ты против него выступил?
Ты отвечаешь за все, Вилли!
Как ты думаешь, Эдвин справится?
Ты был и остаешься курьером Тедди.
Ты пойдешь со мной, Руди.
Ты ведь обещал, Курский соловей.
А ты как знаешь, лейтенант.
Ты обратил внимание на ее фигурку?
Ты меня мало знаешь, Кутай.
По-хорошему размягчаешь ты меня, Ткаченко.
Для кого мелешь ты до зари?
Но знаешь об этом только ты!
Неужели ты меня за дурака принимаешь?!
Ты же знаешь силу живой воды!
Ты задумался, и вот результат!
Поймешь ты когда-нибудь это или нет?
И вот ты уже улыбаешься им.
Фэнт, какую думу держишь ты?
Как ты здесь оказался, Игнатий!
Ты думаешь, это его забава?
Понимаешь ли ты это, Бэрин?!
Куда ты гнешь, Василий Петрович?
Но ты назвал только часть дел.
И ты, Луша, выпей.
Провонял ты этим духом, проклятый...
Но ты меня заинтересовал фольклором его.
Ты смотри никому ее не передавай.
А завтра ты его вызови опять...
Ты б глянул на этого Подтелкова.
Ты знаешь, где твой брат?
Недалеко и ты от меня отстал.
Ты помнишь Костиного брата, Прохора?
Ты б меня без спирта приняла.
Что ты нашел в ней хорошего?
Ты не будешь - дворовые съедят.
Ты ведь говоришь на их языке?
Ты когда-нибудь "мокко" пил?
Где же ты потерял свое здоровье?
Вечной славой Ты озарил кавказский штык.
Глупый человек, куда ты лезешь?
И ты катал меня в саночках.
Ты бы и метелки свои прихватила...
Но ты не уйдешь от меня...
Ты, наверное, сильно устала?
Ты полюбуйся только на эти волны!
Лучше б ты подарил мне что-либо...
Уж ты не гневайся на меня.
Ищешь ты в жизни куска большого.
Где ты еще найдешь второго Столыпина?
Ты напрасно плохо подумал.
Штюрмера, которого ты тоже знаешь.
Ты уже не раз меня продал!
Вот вчера ты пришел ко мне...
И ты на людей пошире гляди...
Ты как следует попрощался с родителями?..
Понял ли ты, помазанник божий?
Ты понимаешь, что это значит...
Ты не соврешь, я знаю.
Ты что, не видишь разве?
Притом ты выбил ей бляхой глаз...
Ты чувствуешь, какой здесь запах?
Ох, если бы ты видел!
А ты, выходит, видел?
А ты спи давай, спи.
Ты думаешь - это так легко?
Ты чего это смеешься, боцман?
Довольно ты издевался над честными французами.
Может, ты дашь, голубь?
Ты его мне в дружки подсунул?
А только спьяна ты похвальбой мусоришь...
Ты слышал, что здесь говорят?
Вот тогда ты поймешь, читатель!
Что ты вспоминаешь там и хихикаешь?
Чтоб ты сдох, чертова кукла!
Ты потерпела аварию среди океана добродетели.
А ты, паразит, бегаешь!
Ты ведь там еще не плавал.
Ты заметил, как они прыгали?
А о лошадях ты подумал ли?
Помнишь ли ты меня по Питеру?
Чтоб ты сдох, собака паршивая.
Не спасешься ты, других погубливая.
По берегу ее ты заверни налево.
Умрешь ты, граф, и...
Нехорошо ты ведешь себя, Алешка!
Последнего сургуча лишил ты товарища своего...
Сам-то откуда ты будешь?
Ты потерпела аварию средь океана добродетели.
Утешь ты меня, Христа ради.
А на войне ты себя побереги.
Сочинил бы ты про любовь мне...
Ты, гнилье, разве выдержишь?
Не вовремя ты из ссылки возвратилась.
Ты и сама про то ведаешь.
Ты чего там в углу засел?
На што ты патент суешь мне?
А ты мне уже наследников подсовываешь...
Ты уж не дай мне пропасть.
А ты чего это губы надула?
Вот ты и стал человеком вольным!
Ай, поцелуй ты Яшку нашева!
Помилуй ты меня, сестричка родненька!
И погубитель ты есть российска крестьянства.
Като, кого ты сейчас цитировала?
Что ты скажешь теперь, негодный?
Ты выпей, а я повременю...
Не к янычарам же попал ты...
Ты на арфе играй, играй.
Ты пока в дежурных комнатах подожди.
Ты от компании нашей не отбивайся...
В общем, ты вела себя геройски.
На катере ты будешь в безопасности.
А ты долго пробудешь в Лондоне?
Ты объяснишь, почему ты побледнел?
Где ты была в тот вечер?
Но на сей раз ты ошибаешься.
Кому ты доставляла от него письма?
Ты сказала, что узнаешь это.
Ты где родился, на Востоке?
А ты меня выставил полным придурком!
Ты сначала смотришь на какую-то штуку.
Ты знаешь, что такое лед?
Ты мне так все глаза выцарапаешь!
Нет, Сантос, ты слышал?
Ты выучишь наизусть адреса всех гостиниц.
Ты ведь тоже об этом думаешь?
Тогда какого дьявола ты сюда притащился!
Ты из-за меня пропустил утреннюю кормежку.
Амиго, ты появился очень вовремя.
Почему ты их сразу не пристрелил?
И ты мне их сейчас отдашь.
Ты тоже будешь в этом доме.
Где же ты видела легкие корзины?
Ты шесть дней не пил кофе.
Ты уж не гневайся на него.
Ты только об этом и мечтаешь.
И как ты нашла это место?
Ты видел, как тут пашут?
Ты постой здесь, подожди меня.
Ты же истекаешь кровью, амиго.
Ты уехал с ребятами, помнишь?
Да нет, ты не жмурься!
А ты уже третий год воюешь.
А ты еще считала меня несерьезным.
Не хочешь ли ты на столб?
И ты все о себе расскажешь.
Почему ты не ответил на письмо?
Ты не провинилась ни в чем.
Ты есть воспитанник дивизиона торпедных катеров!
Но почему ты вспомнил об этом?
Ты не первый раз провожаешь меня.
Ты знаешь, что это вранье.
А ты как решаешь этот вопрос?
Ведь ты понимаешь язык этих птиц?
Ты устроил мне засаду и здесь.
Зачем ты явился на этот раз?
А ты иди лучше к себе.
Это ты звала меня во сне?
Ты его знал, этого вашего...
Ты где находишься, на бульваре?
Ты еще мне тут голову морочишь!
Ты смеешься надо мною, раб!
Ты еще мало знаешь наших крестьян.
Ты на коне выглядишь непобедимым центавром!
А почему ты нарушил закон повиновения?
Теперь ты опять попал в случай.
Не перепутал ли ты по старости?
Ты будешь моим телохранителем и проводником.
Да помнишь ли ты его имя?
Ты жаждешь, как всегда, золота?
Ты мало знаешь Скифию и скифов.
Неужели ты откажешь ей в этом?
Ты, видимо, утерял ее.
Ты уходи, а я останусь.
Ты не скажешь - я скажу.
Не смеешься ли ты над несчастным?
Думала ли ты о законах войны?
Ты обрушил смерть на головы хозяев!
Ты понимаешь, Атамаз, наше!
Кого же ты царем бы выкрикнул?
Ты принес нам счастье и хлеб!
Ты освобождаешь рабов и кормишь голодных!
Ибо ты испек для нас хлеб!
Ты один остался на всю Скифию!
Остальное ты знаешь, скажешь сам.
Ты оставайся пока здесь за меня.
Итак, через неделю ты выезжаешь.
Да ты ж профессиональной революционеркой становишься!
Ты хоть зашевелился, ядрена мать!
Мама, ты как  будто немного похудела.
Когда ты на действительной ишо служил.
Ты покойному моему сыну что говорила?
Может, ты возьмешь вот это.
Ты отправишься туда, но попозже.
Спас ты меня и не оставил!
Ты вернись сюда с пернатым змеем!
Ты руки опустил и смотришь вдаль.
Ты обхождению с ним нас обучи.
Ими ты полнишь голову мальчишки Татле.
Ты сам украсил изобилием нашу жизнь.
Но ты пришел, как я.
И не войдешь ты в Тулу!
Неужели ты так закоснел в грехе?
Что ты в это время делал?
Что ты думаешь о моем намерении?
Ты застаешь нас в страшном смятении.
Почему же ты так долго медлила?
И ты этого хочешь, Жанна?
Почему ты не носишь новый герб?
Ты что, не знала этого?
Ты останешься со мной, разумеется!
Или ты не знал об этом?
Зачем ты завариваешь такую гадкую кашу?
Ничего ты не понимаешь, Борис...
Ты что, ослеп, дьяче?
Ты ее пахал, кургузый черт?
На мешкай ты с просьбой его.
А ты что знаешь про нее?
Но ты слышал о его гибели?
Чем ты докажешь правоту слов своих?
Ты живешь нелепыми чувствами, Юсуф.
Лучше ты расскажи, как ехал.
Да ты сам увидишь их храмы.
Ты же слыхал о сестре Ситы...
Чего ты вырядился, как турка?
Ты же сам воевал, княже.
Ты пойдешь с нами, Бэгот?
Ах ты там-то и там-то снялась!
Сколько лет ты в нем ходишь?
Да ты не разговаривай, молчи.
Это ты нас прикрывал и вывозил...
Маруся, ты за это отвечаешь.
Ты лучше вот эти ремни перегрызи.
И с Марусей ты не встретился...
Ты, кажись, мне знаком.
А ты так укутался, учитель?
Где ты увидел здесь мудрого сенатора?
Ах, как ты удачно сказал!
Ты же сам видел - толпа...
Где ты поливал грязью своего цезаря!
Ты пишешь красиво, но старомодно.
Почему ты не смотришь на Тигеллина?
Ты видишь теперь, что он...
Понимаешь ли ты, все пропало!
Что скажешь ты на эти слова?
Что такое ты говоришь о Коре?
Ты служила почвой брошенным мною семенам.
Видел ли ты последнюю группу Стиппакса?
Неужели ты не боишься, Аспазия?
Падешь ты и Иудея с тобою.
В тесноте Ты давал мне простор.
Ты истребляешь всякого отступающего от Тебя.
Ты явил могущество Свое среди народов;
Одна ты одержала надо мной победу.
Зачем ты открываешь низкую душу труса?
Зачем ты глумишься над царицей Драупади?
Чего это ты имеешь в виду?
А ты, сучка, брезгуешь.
Да оставь ты птичку в покое.
Что это ты имеешь в виду?
Чего ради ты вернулся, а?
Да пошел ты со своими парадоксами!
Чего ради ты мне это рассказываешь?
Далеко от дома ты будешь беззащитным.
Оттуда ты легко доберешься до Дании.
Но во плоти ты ангельски прожил.
Ты подумал, прежде  чем начать действовать.
Или ты нашел вход в ад?
Ты притягиваешь к себе все неприятности.
Неужели ты впервые ощущаешь себя неловко?
Ты еще увидишь меня капитаном корабля.
Ты столько душ во тьме оставил.
Как ты проникло в это зданье?
Но ведь и ты знаешь нас.
А ты пьешь, как лошадь.
И что о себе ты знаешь?
Ты заезжал за ним около полуночи.
Ты от этого ничего не потеряешь!
Быстро ты повышаешься в ее милостях.
Ты меня знаешь, юный военный?
Человек сто народу, говоришь ты?
Да не реви ты мне тут...
Ты здесь не плакала обо мне?
Ты знаешь, что такое сатрап?
Как ты понимаешь, пришли оскорблённые;
А ты вообще не умеешь по-гречески?
Так чего ж ты выступаешь?...
Ты же ничего ещё не ел.
Ты одичал, как горный лев;
Ты ведь даже не обулся до сих пор!
Так чего ты от него хочешь?
Ты только посмотри на него!...
Ты только глянь, какой здоровенный.
Ты бы и войти не успел.
Ты упал, голову ушиб?...
Ну что ты знаешь о людях?
Ты тогда здорово ругался, узнав...
И ты знаешь, и он...
Почему ты бреешься, словно грек?
А ты где была, Госпожа?
Ты знаешь, о ком я.
Ты что, у Хирона учился?
Неужто ты на  самом  деле в это веришь?
И ты будешь не слишком далеко...
А ты его видел в шестнадцать!
Сегодня вечером ты понадобишься отцу дома.
Разве ты не замечал, как...
Однако как же ты выяснил все это?
И ты ещё называешь себя мужем?
Ты будешь одним из его слуг...
Ты вознесла меня, пусть ненадолго;
Но почему ты не сказал мне?
Ну ставки на вас ты знаешь.
Ты знаешь тамошние обряды, мать?
Ладно, ты сам его увидишь.
Ипполит, ты о чем мечтаешь?
Ты дал какой-нибудь обет или что?
Ты же знаешь, каков он...
Что же ты замялся, Редж?
Ты клевещешь на свои прекрасные косы.
Ах, ты не знаешь Уолтера!
Сколько времени ты жил в Бэкингемшире?
Что ты такое городишь, Гарт?
О ком ты говоришь, Уайтерс?
Словом, ты свое дело знаешь!
Ты наденешь ее на голову пленника.
Но ты это лучше меня сделаешь.
А Уолтеру ты об этом сказала?
Но его горе ты не увидишь!
Ты сказал, что она убежала.
Пока никакого вреда ты не причинил!
Ты знаешь, кто ее стережет.
Ты все его следы разгадал сразу.
Скоро ты отдохнешь от этой тряски.
Разве ты не видел, Ян?
Какие глупости ты говоришь, Базиль!
Ведь ты видел его красный пояс?
Это ты ввела меня в искушение.
Почему ты меня об этом спрашиваешь?
Почему же ты мне не писал?
Ты отдал его дону Мигуэлю Диасу.
Больше ты у меня не служишь.
Ты, наверно, не знаешь...
Разве ты отвезешь меня к ним?
Но ты сам пристал ко мне...
Одежду и язык ты давно изменил.
Ну же, ты нас задерживаешь!
Ты себе льстишь, я думаю.
Ты, конечно, знаешь Майнарда?
Как ты думаешь, это принц?
Ты что-то дала ему в руку?
Ты помнишь нашу встречу в Брайтоне?
Так, кажется, ты сказал?
Ты серьезно это говоришь, Бен?
Так это ты о нем говоришь?
Ты видел блуждающий огонек, приятель!
А ты себе пройдешь мимо как ни в чем не бывало.
Ты ведь видишь, я страдаю.
Ты думаешь, и он утонул?
Ты ни перед чем не останавливаешься.
А ты все сидишь, бедняжка?
А что ты сделал с волками?
Двадцать мандингов - ты только подумай!
Что ты только говоришь, Юдифь!
Ты понимаешь, могут пойти слухи...
Ты заплатишь за это своей жизнью!
Ты уйдешь со мной в горы.
Да ты просто шутишь, Кэт!
Ну, чего ты там рассвистелся?
Да ты и сам знаешь его.
Что ты там копался столько времени?
Как ты считаешь, моя дорогая?
Неужели ты уже изменил своему слову?
Разве ты забыл о своих обязанностях?
Так ты и остался среди нас.
За что ты рассердился на него?
А ты что скажешь, Черныш?
Отчего ты не идешь с нами?
Но как ты примешься за дело?
Ты не видал выхода, Оссару?
Так о чем же ты говоришь?
Ты требуешь немногого и только справедливо.
Да ты с ним не деликатничай!
Почему ты не убил этого негодяя?
И ты тоже стала моим врагом!
Ты вновь на свою голубку взгляни...
Ты его расспроси об его отечестве.
Ты забыл о ней, брат?
Как ты думаешь, они опустятся?
Ты приехал, чтобы здесь остаться?
Как ты нашел его, Роланд?
Почему ты тогда ничего не сказал?
Ты чего это говоришь так таинственно?
А захватил ты его с собой?
Если ты боишься, пойдем тогда.
Ты внушаешь мне мужество, сестра!
Развяжешь ты свой язык или нет?
Чарльз, ты шутишь, вероятно?
Да ты ведь знаешь отца Каморру?
Ты признаешь это или не признаешь?
Может, ты ответишь на вопрос?
Ты что, забыл таблицу умножения?
Очень скоро и ты станешь мужчиной!
Ты сделал бы это ради меня?
Ты знаешь, что тогда будет.
Ты ничего не слышал о нем?
Ты ведешь дела с кем угодно!
И Дакса ты тоже не понимаешь.
Ты не скажешь, где он?
Ты же не так легко отделался.
Со временем ты сам поймешь это.
Именно о такой ты всегда мечтал?
Это ты мне говоришь - вон?
Хотя ты и польстил моему самолюбию.
Опять ты куришь свои вонючие сигареты!
Последний раз ты вел себя проще.
По-видимому, ты спас мне жизнь.
Ты знаешь, чем я занята?
Ты всегда выбирал самый простой путь.
Вот о каком человеке ты говоришь.
Не слишком ли ты жалеешь себя?
Ведь ты сделаешься моей правой рукой...
Боишься ты его, что ли?
Не слыхал ли ты чего-либо такого?
А вот ты стоишь над убитым...
Из чего исходишь ты, спортсмен?
Ну что ты молчишь, Гри?
Ты откажешься от нее через год.
И ты иди, и бегом.
Вот о чем ты меня предупреждало.
Ты гнись, но не ломайся.
Не бережешь ты себя, Сергей.
Ты понял меня, хозяин ултыра?
Ты иди ко мне, парыч.
Ты гляди, рума, другие.
Ты поняла меня, дочь Кардаша?
Как ты думаешь, будет удача?
Ты слышал, что говорит Бурцев?
Ты слышал, что будет суд?
Но какое же заключение ты выводишь?
Ты говоришь, делами надо отвечать.
Ты же не занимаешься больше глупостями?
Но как же ты меня нашел?
Ты даже не лишил меня девичества!
Наверное, ты ему не понравилась!
Ты что, не любишь малышей?
Ты прекрасно знаешь, что твой!
Ты сейчас услышишь все до конца.
Ты ещё помнишь, где живешь?
Но откуда ты взялся, хулиган?
Ты, как всегда, что-то гиперболизируешь.
Ты подумал, что потом будет?
Что ты думаешь, они отравлены?
Ни в кого ты не стрелял.
Ты нам просуши одежку - то.
Ты как думал, комсомольский бог!
Что ты понимаешь в таких делах!
А ты пишешь непонятно, болезненно.
Плохо ты себя ценишь, Веруня.
Ты будешь джентльменом и угостишь вкусненьким.
И ты от меня не требуй.
Ты, Тимофей, тут оставайся.
Слишком рано оставил ты сей свет!
Ты им побольше моих универсалов раздай.
Рано ты мне приговор свой сказал.
Ты знаешь, на что уповают?
И со всеми ты не справишься.
Зря ты, Мишка, отказался.
Ты не слышал, не видел?
А ты мне больше не звони.
Ты в истории всех нас перещеголяешь.
Ты читал ее воспоминания о Ленине?
А ты поступай, как хочешь.
Ты мне дай "Овода".
Ты, Генка, будешь простаком.
Ты уже второй раз все срываешь!
Разве ты все обо мне знаешь?
Ты хоть сама об этом знаешь?
Меня ты обругал, а сам?
Кстати, давно ты ее видела?
Ты с ней встречалась, дружила?
Ты представляешь, как она рисковала?
Сейчас ты совершаешь ту же ошибку.
Только поладишь ли ты с новым?
Ты повесила его фотографию для демонстрации.
А ты уезжаешь по собственной воле.
А сейчас ты пришла из райкома.
Кстати, ты мне права привезла?
А ты по всей анкете прошлась.
А теперь на стуле ты сидишь.
И напрасно ты затащил меня сюда.
Но если ты вернешься, то...
Но чего ты привязался к старику?
Зачем же ты записал их фамилии?
Коля, ты передашь это Сидорову?
Но ты выглядишь как настоящий бродяга.
Какое ты имеешь на это право?
Что ты так глядишь на меня?
Угомонись же ты, волчья сыть!
Будь благославен ты, храбрый воин.
А ты будь своим людям сотником.
И в ответ мне безмолвствуешь ты.
Тем самым ты совершишь достойное деяние.
Какой помощи ты ждешь от нас?
Неужели ты ревнуешь меня к монсеньору?
Разве ты уже меня не завоевал?
Ты ужасно несвоевременно попался, Андре.
Ты оказался между Сциллой и Харибдой.
Ты говоришь, я бываю жесток.
Какой-нибудь недотепа, которого ты облапошил?
Кого ты выдал в своем отчете?
Ты наказал его за злые намерения.
Ты бросил меня самым бессовестным образом.
Ведь именно ты был хозяином положения.
Ты сам повезешь их в Рим.
Здесь ты только попусту теряешь время.
Ты хоть немножко подумал обо мне?
О чем ты говоришь, Гарри?
Ты показал, чего ты стоишь.
Законы - о них ты забыла?
Чтобы ты погиб в неправедном бою?
Ты не дал нам этого объяснения...
Прекрасно, ты получишь полное объяснение!
Разве ты не достаточно зарабатывала там?
Ты завлекла меня в эту передрягу.
Ты всегда будешь в моих молитвах.
Тогда почему же ты прятал их?
А когда ты вообще вспоминала меня?
Если же ты пришел за деньгами...
Эти четыре головы ты и видел.
Да ты повышаешь на меня голос?
Ты продался - вот очевидная истина.
Ты видишь только одну сторону медали.
Во-первых, ты знаешь его племянницу...
Ты спасал свою ничтожную засаленную шкуру!
Что знаешь ты о морских сражениях?
Что ты скажешь на триста филипиков?
Но ты лишь бранился в ответ.
Очень уж много ты себе позволяешь!
Ведь ты-то знаешь Бишопа!
А если ты не подчинишься мне...
Ты, Микеле, не сгодишься.
Так что в накладе ты не останешься.
Ты вот сказал, некий дом.
Ты слишком много берешь на себя!
Ты сказал, что он заблуждается.
Что ты знаешь о моем духе?
Что ты здесь делаешь, Джервас?
Ты никогда над этим не задумывался?
Вероятно, ты этого не знал.
Ты что тут делаешь - тренируешься?
Завоевав его, ты проявила проницательность.
Там ты и появился на свет.
А ты говоришь, потайная дверь!
С чего это ты так заважничал?
Возможно, ты слышал обо мне.
Ты не знаешь Гавану, Питер.
Ты сердишься на меня, Исабелита?
Ты нарочно выводишь меня из себя!
Да ты меня совсем не любишь.
Ты выглядишь ужасно по  сравнению со своим нарядом.
Ты в этом разбираешься лучше меня.
Ты нарочно рисуешь мне худший вариант.
Ты никогда не желал ему смерти.
Ты что-то знаешь об этом деле?
А ты ступай туда, Молли.
А ты-то чем рискуешь?
Ты напомни это Истерлингу, капитан.
А ты, Уоган, останься.
Про какой это караван ты толкуешь?
Ты откуда взялся в такое время?
Да стой же ты, собака!
А кто - ты сам знаешь.
Ты один ее знаешь, Покотило.
Нынче ночью приснился ты бабке Маранде.
Ты знаешь дона Пабло де Рибейра?
Ты с ума сошел, Кармо?
Ты ничего не видишь в море?
Сейчас ты увидишь ее в деле.
Или ты просто смеешься надо мной?
Ты ничего не видишь за кормой?
Ведь ты мстил за своих братьев...
Ты слышишь, как шумит вода?
Ты, Гарри, неси лампочку.
Ты только задержишь меня в пути.
Ты нуждаешься в отдыхе и пище.
Но покончила ли ты с ним?
Ты же уже имел время отдохнуть!
Только ты напрасно называешь ее бабой...
Скажи ты, что ждет нас?
Зачем ты попал в наши земли?
Зачем ты мучаешь себя этими бреднями?
Что ты ей обо мне сказал?
Ты только не тревожься, дорогая!
Видал ты, как копают землю?
Нет, ты этого не сделаешь.
И ты так бережно их сохранила!
Напрасно ты готовила завтрак, Мила.
Ну как, решился ты наконец?
Как вернешься ты к жизни художника?
Ты, значит, видел меня?
Микеле, ты не сказал аминь.
Ты подвергаешь мою дружбу трудному испытанию.
Но откуда ты узнал обо всем этом?
О той жизни ты не подумал?
Что ты все крутишься возле меня?
И ты из-за меня осталась дома?
Остальные подробности ты лучше меня знаешь.
Когда ты наконец выступишь с беседой?
Ты говоришь - "дети".
Виновной во всем была только ты.
А ты шагай на конный взвоз.
От Ольги как же ты уезжаешь?
Иначе ты и не спрашивал бы.
Но ты ведь этого не оценишь.
Чего ты стоишь, то стоишь.
Но когда ты готовил свою выставку...
Только ты соображаешь как-то не так.
Ну чего ты лезешь в черемуху?
А восьмой тезис ты как изложил?
Из-за чего ты на меня надулся?
Ты что, не знаешь Анталова?
Ты вот обижаешься на худоеланских комсомольцев.
Что своего ты прибавишь к этому?
Твое место - ты знаешь где?
Что ты мне всюду дорогу пересекаешь!
И куда же ты это наладилась?
Но и ты не был разумным.
Ты слышишь меня, Высокий Орел?
Ты бачь - светом и будут.
Ты примечай, учись, казачок...
А ты его и не приметил.
Но ты на факторию не пойдешь.
Шутишь ли ты с этаким делом?
Ну, этого ты не дождешься!
Почему ты так унижаешься перед нею?
Только бы ты не унижался перед ней.
Ты уж как-нибудь примирись, родная.
Ты попробуй, поговори по душам.
Ты тоже колошматишь жену от любви?
Но ты не останешься в убытке.
Все эти годы ты разыскивал Гюльдасту.
Так это ты отцову могилу нарисовал?
Ты их возьми, эти деньги.
Ты ведешь себя, как мальчишка.
Что ты вообще обо мне знаешь?
Но ты посчитайся и с другим.
Но ты и с другим посчитайся.
Ты, Егор, его помнишь?
Ты по улицам-то походи!
Ты взял на вооружение их терминологию?
А вот ты мой совет помнишь?
Ты простишь своего отца, Адам?
Какого Красовского ты имеешь в виду?
Ты сидел за рабочих, да?
Ты видела, как радовался Генрих?
Ты видал, как другие живут?
Ты мне, главное, верь.
А ты как относишься к террору?
Ты простишь своего отца, сын?
Ты не финти, не финти.
А ты понимаешь меня, Песляк?
Ты привез мне письмо от Римы?!
Ты спрашиваешь, в чем дело?
Ты увидишь поразительные вещи, приготовься!
Ты с ним не говорил ни о чем?
Ты мне всю игру так завалишь.
Ты бы сделал нам шведскую стенку.
Ты ведь Кулькова имеешь в виду?
Ты говоришь - "преступление"...
Ты ее назначил двадцать лет назад.
Ты был тогда предателем, Исаев!
А если бы ты приехал раньше?
Ты что, искусству не веришь?
Ты уж давай, не подведи...
Ты что в нашей жизни понимаешь?
Ты себе главное оставь, государь!
Это ты под Шуйскими свободою надышался?!
А ты рескрипт зачитаешь для публикум.
Почему ты вернулся к этому делу?
Ты, доктор, не волнуйся.
Только ты в больнице тогда лежал.
И ты сам думаешь о нем.
Так чего ты просишь, пастух?
И ты, Скьёльд, запомни...
И остов байдары ты хорошо делаешь...
Ты забываешь дело, черт побери!
Ты спроси у меня про лед.
Ты много получишь за них товаров.
Куда ты спровадила их, сводница?
Это ты устроила всю эту мерзость!
Ты приставай к ущелью Птичий Клюв.
Ведь ты меня держишь без связи.
Ты, Скориков, не беспокойся.
А новости ты слышала, Тыгрена?
Сколько же ты проживешь у нас?
Или ты не любишь огненную воду?
Ты знаешь, что здесь написано?
В отношении нерпичьего промысла ты пока пропусти.
Ты говоришь, слушаться должны меня?
На собрании ты хвалил мою байдару.
Что ты понимаешь в этом деле?
Только одна ты сидишь в капкане.
Или ты стал таким слишком добрым?
Ты сам нарушил закон нашего народа!
Но ты не переводи ей этого.
Не видишь ты, какая пурга?
Но только ты совсем стал другим.
Ты сейчас учителей как-то обозвала нехорошо.
Что ты так засмотрелся на меня?
Когда ты выезжаешь на Большую Землю?
Ты читал, что было напечатано?
А где ты взял эти деньги?
Ты бы этого никогда не позволила.
Да ты совсем промок, иззяб.
А ты пока поговори с отцом.
Ты будешь моей, моя единственная.
А впрочем, ты не тревожься.
Ты говоришь, Лигия тебя любит?
Все же ты на это не рассчитывай.
Кому отдал ты власть над миром?
Ты слышал, что сказал император?
Ты и впрямь хорошо меня знаешь!
В чем же ты ей клянешься?
Видно, ты знаешь рыцарский обычай.
А ты соснул ли хоть маленько?
Но как же ты пошлешь письмо?
Скажешь ли ты мне всю правду?
Но и ты его не забывай...
Где это ты выкопал своего Гарубанду?
Ты-то хоть пожалей меня!
Слишком уж ты с ним цапался.
Что ты, сударь, говоришь?
Ты, сударь, здесь останешься?
Ты ей тоже служи до смерти.
А ты как в Чигирине оказался?
Чего ж ты молчал - то?
Ты тоже, видать, вздремнула.
Не нашел ты, кого искал?
Ты знаешь, и я знаю.
Ты его выпотрошил, точно зайца.
Ты почему не пьешь с нами?
Ты его зарубил, Редзян выдал...
А ты нападай сколько душе угодно.
Так-то ты мне за любовь платишь!
Ты же уехал гол как сокол!
Но откуда же ты людей возьмешь?
Ты слышал, как там пели?
Ты, сударь, такое сделал?
А ты не срываешься с места?
Любишь ли ты меня хоть крошечку!
В Любич ты больше не воротишься.
Как же ты мог врагу служить?
Узнаешь ли ты и этого кавалера?
Что ты делаешь, пан Анджей!
Ты уже попрекаешь меня своею службой?
Как ты вчера с нею расстался?
Ну и свалял же ты дурака!
Оставайся ты, пан, начальником.
Что ты, отец, посоветуешь?
Ты уж попроси у князя прощения...
Ты, сдается, знаешь по-немецки?
Ты вот почитаешь меня за изменника...
Так почему же ты меня осудила?
В Варшаве ты обо всем узнаешь.
Но ты ошибаешься, вельможный князь.
Сперва ты за это бога поблагодари!
И ты это лучше меня знаешь.
Ты бы видел их за работой!
Господи, что это ты говоришь?
Однако ты лучше спустись со мной.
И что же ты ему ответил?
Ты, пугало для старых баб!
С неба ты грянул к нам!
Ну что ты на меня уставилась?
Но ты покушался на мою жизнь.
Ты изменил и ему и мне.
Ты знаешь, он это умеет.
Вот ты и удостоил меня награды!
Какую же избу ты мне предназначаешь?
Ты говоришь, процентов не платил.
И вообще ты плохо женщин знаешь.
Ты плохо знаешь психологию нашей публики.
Обновку-то ты мне привез?
Что ты говоришь, друг Санчо?
Ты знаешь, кто этот сеньор?
Ты ведь знаешь, кто я?
Или ты против меня злобу имеешь?
А что же ты здесь делаешь?
Где же ты пропадал последнее время?
У кого же ты там был?
Ты с кем это там разговариваешь?
Вот как бы ты объяснил это?
Ты что на нее все смотришь?
А ты был при этих пробах?
Михайло, ты кончил?
Ты нам о своем Ленинграде расскажи.
Ты в каких тогда местах проживал?
Ты при ком это меня обмотала?
Когда ж ты ее сегодня кончишь?
Вдруг ты мне во сне приснился...
К двенадцати ты будешь у себя...
А чем же ты ноги пользуешь?
А ты возьми да сам смейся.
Ты поужинал - и иди спать.
От кого же ты это слыхал?
Ты не заметил, в какой?
Ходишь ты как, и вообще...
Прежде всего ты не знаешь моего дядюшки...
И ты тоже домой никак хочешь?
Как же ты уцелел, цветочек?
Много видал ты в жизни конфектов?
Ты поправляешь повязку, даешь воды.
Похоже, ты уже изрядно набрался!
Ты не сделал мне ничего плохого.
Почему ты думаешь только о себе?
Ты проверь, может, врет?
Только ты на этом месте будь.
А ты воюешь - пока война.
Ты дольше к ней не являлся.
Ты же со мной не говорил?
И ты была больше чем уверена.
Ты смотри, какой день сегодня...
А ты вцепился и не дал.
Ты как, еще не женился?
Где ты была, кем служила?
А ты - любит, любит!
Ты ко мне не в  гости приехала.
Впервые сказал ей "ты".
А ты зови Ильина и Завалишина.
Да, и ты тоже отвоевался.
Ты в эти вечера была ничья.
Как ты думаешь, приор Эймер?
Вот с каким злодеем ты жила...
Да  и ты сам взбирайся на стену.
Что ты там болтаешь насчет обращения?
Ну, как же ты распорядился?
Лишь бы ты отрекся от Ревекки.
И ты будешь царицей, Ревекка.
За что же ты мне мстишь?
А впрочем, ты правильно поступил.
Ты спрашиваешь, жив ли я?
Мне теперь ты всю правду скажи;
Ты меня в  конце  концов из терпения выведешь!
Понял ты это, пугало огородное?
Убирайся-ка ты отсюда подобру-поздорову!
Лишь только б ты восстал от сна.
А от кого ты все это знаешь?
Ты любишь не меня, Эннот!
В какой лжи ты обвиняешь меня?
Скажи прямо, что ты видишь?
Что ты хочешь от этой дамы?
Как ты узнаешь, куда ехать?
Почему ты так ухватилась за меня?
А что ты скажешь о масках?
А что ты скажешь об Эрнсклифе?
Ведь ты хоть и кажешься суровым...
И ты выследишь его, Рио.
Ты приехал сюда по его поручению!
Ты наверняка еще помнишь этот притон.
Что ты искал в этих горах?
Почему ты прискакал в салун Луа?
Отвечай же ты, сукин сын!
И ты отправишься на тот свет!
Чего же ты хочешь, Петрович?
Ну, ты меня и обрадовал...
Пусть же ты дашь ей счастье.
Ты еще ревнуешь, жалкая щепка!
Что же ты не выражаешь радости!
И ты тоже помни о нем!
Но почему ты не стал огнепоклонником?
Ты хорошо ответил, клянусь Тенгри!
Ответь-ка кого ты презираешь?!
Ты же смотри, благочестивый царь!
Ты не выдержишь жизнь в палатках.
Скверный пример ты подаешь нашим девушкам...
Ты очень точно скопировал этот жест.
Но зачем ты допускаешь этот ужас.
Что ты, право, плетешь?
Ты слышала такой метод - погружение?
Мама, хоть ты не претворяйся.
Ты обяжешь меня на всю жизнь!
Раньше ты вполне сносно по-русски изъяснялся.
Ты губы-то не поджимай!
Ты уйдешь, а он придет.
Зачем ты руку-то вскинул?
Ты ведь меня как липу обдерешь.
Ты меня выследил, что ли?
Ты мою дулю до Луиджи донеси!
Но ты все-таки просьбу мою выполни.
Что же ты по ночам делаешь?
Возьми ты лучше все с собой.
Видно, ты такой и есть...
Ты не вороти рожу - то!
Ты не встречал его в школе?
Ты уже не хочешь в гвардию?
Ты зачем в дом этот пришел?
Ты вот тоже говоришь - любовь!
А почему ты просишь за нее?
Ты по-татарски калякаешь, сумеешь объясниться.
Дурак ты, брат, оказывается.
Ты меня для каких дел нанимал?
Ты еще императрице на прием напросись.
Только ты сам того не понимаешь...
Ну, ты дашь наконец пакет?
Ты говоришь, что боялся перемочиться;
Ты считаешь это животное за лисицу?
Что ты видишь на этом сгибе?
А как овладел ты ангорскими кроликами?
Но и ее ты не получишь.
Ты и так моих бычков проел.
Ты ведь чуть меня не подстрелил.
Как ты Матея в школу водишь?
Да ты отпей хоть четверть кружки.
На кого ты нас опять покинешь!
А ты осрамил меня - удрал.
Ты откопаешь его, когда вырастешь.
Может, ты верил в бога?
Ты и съешь меня, хозяин...
Только не всегда ты ее встретишь.
Ты только не захворай на даче...
Ты порешь дичь вроде Фомы Фомича...
Или ты тогда в либералы обратишься?
Ты ничего не понимаешь, Антонов...
Ну, скажи ты хоть слово...
Извозчик, что ж ты плетешься!
А ты говоришь, никак невозможно!
Ты, Ашанин, отлично позавтракаешь.
Не сердись и ты на меня...
Ты, кажется, знаешь его?
К чему ты побежал в Залесье?
Так что ж ты плачешь, няня?
Ты, Лаврентьев, уже врешь?
Так у кого же ты жил?
Ты дала слово, все знают.
Давно ведь ты их не видала...
Ты не беспокойся, мой друг.
Ведь ты не любишь Елену Ивановну?
Тогда ты раскаешься, что женился...
Ты не сердись, мой милый.
Ты раньше-то не догадывался?
Так ты оставайся, мой друг.
И разве ты чувствуешь себя виноватым?
Но ты, папа, погорячился...
Да ты разве не видал его?
Ты, кажется, его перевариваешь?
Запиши-ка ты это слово.
А ты о моих словах подумай.
А ты думал так, здря?
А ты все-таки поговори с Захарычем.
Ты рубаху лучше в Японии купишь...
Ну за что ты прибил Аксенова?
И ты, конечно, поправишься...
Ты увидишь, как будет хорошо.
Ты ведь вернешься, не обманешь?
Ты рассказывал, как он расправлялся.
Откуда ты это слышал, Чайкин?
Неужели ты предпочла его Петру Александровичу?
Знаешь ты, кто ее потопил?
Ты, конечно, утопил Дианку...
Ты вон уже до боцмана дослужился!
Ты знаешь, кто был Пушкин?
Как же ты попал в минеры?
Ты езжай, мне багаж получать.
Восемь тысяч ты заработал, Алик.
А ты сказал, что понравилась.
Ведь ты не считаешь меня трусихой?
Ты еще меня про нее спрашиваешь?
Но ты только погляди на них!
А ты не забудь моих слов.
Хантер, ты возьмешь восточную стену...
Во-первых, ты провалил все дело.
Ты помнишь Аллардайса, Том Морган?
И ты приехал как раз вовремя.
В подобных вещах ты не разбираешься.
И ты с  охотой довольствуешься ролью зрителя.
Тогда по крайней мере ты пожалеешь бедного Кэаве;
Оставишь ты меня наконец в покое!
А ты бы ничего не заметил!
Том Кьюкоу, ты упустил рыбку.
Неужели ты меня бросишь, клятвопреступник?
Ты обозвал меня трусом и хвастунишкой.
Ты дашь клятву сегодня же вечером.
Но как ты отыскала мою комнату?
Ты избрал лучшую долю и простил.
Сейчас ты погубишь "Фараллону".
Через полчаса ты поедешь следом  за ним.
А ты иди, тебя ждут.
Ты знаешь, кто мобилизованных обрабатывает?
Ты знаешь, что такое гений?
Ты сколько лет в школу ходил?
Да как же ты попал суды?
Через нас ты пропал, Васенька!
Ты же где-то под Москвой служишь?
А дома ты с тоски пропадешь!
Что же ты делаешь - то!
Куда ты скачешь, неуклюжий всадник?
Почему ты не обратился ко мне?
А потом ты передумаешь, понял?
Ты в самом деле сделаешь это...
Клей, где ты его нашел?
Где ты эти три буквы услышал?
Ты этого не боишься, Виктор?
А ты от этих удовольствий уклоняешься.
Но ты едешь со мной сразу.
Хорошо ты работаешь и нравишься нам.
Ты-то свой парашют уложил?
Как бы ты отнесся к этому?
Подругому ты кусок ракеты не утащишь.
Как ты в этой Австрии спрячешься?
Ну а насчет Завенягина ты ошибся.
Ты больше в группе не состоишь.
Ты пойдешь со мной в театр.
Ты доставил меня во владения мои.
Ты это понимаешь, товарищ Холованов?
Потом ты товарищу Сталину пленку крутил.
А ты сколько в эшелоне перестреляла?
Да за кого ты нас держишь?
Ты не ударишь меня, да?
Ты получишь также запас листьев коки.
Эрнандо, ты отправляйся в разведку.
Ты спас мне жизнь на охоте.
А ты теперь обходись как знаешь.
Так значит ты леди - бой?
Ты не уедешь обратно в город?
Ты, Динка, не дрейфь!
Дин, ты не отдашь меня?
Ты считаешь, я неправильно делаю?
Ты это запомни, это главное.
Но ты своего отца не слушался.
Ты давно с ней не встречался?
Чем ты там занимаешься в кустах?
Скоро и ты составишь им компанию.
Даже если ты устал до смерти.
Ты знаешь, что я подразумеваю?
Меня ты тоже имеешь в виду?
Ах ты, думаю, сопляк.
А ты уши развесила, веришь.
Почему ты не был на лекции?
Неблагодарностью ты отвечаешь на дары Эрота.
Как же ты скроешься от меня?
За что ты так покалечил меня?
Не благоговеешь ты перед его таинствами?
Ты действуешь так  же, как Сосфен.
И ты еще называешь прелюбодеем Клитофонта!
Ты послал мне убийцу моей дочери.
Том, как ты это сделаешь.
Неужели ты упустил это из виду?
Ты не постигаешь всей серьезности положения.
Ты, дитя, поведешь войска?
Как это ты попал именно сюда?
Ты убедился теперь, Ноэль Ренгессон?
Ты начал плохо, но исправился.
А когда ты узнала об этом?
Да, да, ты ошибаешься.
Ты слишком рискуешь собой, дорогая!
Ты это сделала по собственному желанию?
За все  это ты ответишь перед богом!
От детских слез ты зелен стал!
А ты ступай на свое место!
Ты, кажется, опять сомневаешься?
А как ты думаешь - сбудется?
Ты победила - пусть будет по...
Чего это ты там не понимаешь?
Нет, не дело ты говоришь.
Как ты это сделала - молитвами?
Ты всегда была обителью христианского благочестия;
За это ты ответишь перед Богом.
Ты ничего в этом не понимаешь.
А про желтую лихорадку ты забыл?
И сколько же слов ты запомнил?
Каким образом ты узнала об этом?
Ты слышал как стреляли из пушки?
Неужто ты не слыхал про гарем?
Чего ж ты меня не разбудил?
Ты его поймал, что ли?
Да знаешь ли ты, Заяч...
Ты думаешь, улики не понадобятся?
А как же ты сводил стручком?
Ты сам когда-нибудь пробовал, Гек?
А чего ты сам не падаешь?
Ты пригласишь всех мальчиков и девочек?
Ты лучше подумай сначала как следует.
Ты проси, это твое ремесло.
А поросенка ты отдашь этой женщине?
Разве ты не слыхал королевского приказа?
Ага, ты и это помнишь!
Разве ты не понимаешь, Стормфилд?
Ты больше никогда ничего не увидишь.
Ты на всю жизнь останешься слепым.
Откуда ты приехал и на чем?
Ты знаешь, отчего я смеюсь?
Ты терпел пытки и не сознавался;
Неужели ты не слыхал о них?
Ты подвергся отлучению заодно с Мордредом.
Как же ты устроил это заграждение?
Как ты только мог, Клай?
Ты этим доставишь нам только удовольствие.
А где ты найдешь таких патриотов?
Ты только жди, имей терпенье.
Лучше бы ты убил меня тогда.
Ты прежде ничего такого не делала.
Ты ведь знаешь, я суеверная...
Ты сейчас тихонько выйдешь из комнаты.
Что ты сделал с моим господином?
Ты что, тут меня оставишь?
В самом непродолжительном времени ты умрешь.
Так не проводишь ли ты нас?
А больше ты ничего не понял?
Но неужели ты все еще не понимаешь?
Ну, Васька, осрамился ты...
Ты же свое свершил - молодец.
Сказал ты насчет бояр, дворян.
Ты говоришь - "полно"!
Как ты попала в эту трущобу?
Да ты не плачь, голубушка.
Ты бы рассказал что-нибудь Льву Николаевичу!
Пиши ты или Варя каждый день.
И если ты помнишь, мам?
Теперь ты ведаешь, кто я;
Ведь ты не обедал, князь?
Ты меня не считаешь за сыроядца.
Что ты сегодня за обедом наделал?
Ну, а ты чего пришел?
Ты погубишь свою душу, Елена!
Зачем ты не отошла от мира?
Коли ты их видел, скажи!
Провались ты и с своею каморой!
Чего ж ты прежде не говорил?
Добро бы, ты ехал домой.
А ты куда лезешь, Митька?
А ты возьми меня к себе;
Стреляешь ты из лука, князь?
Что ж ты молчишь, князь?
Надоело ты мне, собачье житье!
Заслужил ты себе истязания паче смерти;
Ты меня, батюшка, понимаешь.
Ты одна еще поддерживала мой разум;
Разве ты не отреклась от родни?
Не о родных же ты плачешь?
С ума ты сошла, право!
Поторопился ж ты, пан царь!
Ты сделал так, как должно!
Иль места ты не знаешь своего?
Его всегда ты сердце лучше ведал.
Ты богу дашь о ней ответ!
Перед собой ты не поставил цели!
Ты много ль выпил Ковшей вина?
Прокофий Силыч, ты кого морочишь?
Ты мне не так бы отвечал!
Но неужель ты ничего не слышал?
Меня ты любишь искренно, сердечно?
Других ты женщин для меня забыл?
Зачем отцу ты прежде не открылся?
Ты этого не ожидал, безбожник?
Ты с Шуйским объезжал Сейчас Москву.
Ты дочь посватал Без моего совета;
Чьей клевете Ты на отца поверил?
Или мою не разглядел ты схиму?
Ты хочешь их, сын Федор?
Ты Писанье помнишь И свято исполняешь.
Отче Варлаам, Ты помоги владыке!
Что же ты молчишь, Аринушка?
Ты на царя смел Углич подымать?
Ты знаешь, что такое царь?
Шурин, ты - Ты пошутил!
А ты, скелетина, веселишься?
А ты, Луций, рассказывай.
Ты уже теперь погряз в пороках.
Когда же ты поумнеешь, Гай?
Отчего ты не женишься, отец?
Ходишь ты, как по иголкам.
Ты не передумаешь, не останешься?
Наверное, это бы ты смогла...
И ты знаешь зачем, дражайший?
А ты что тащишь, Деций?
Снова ты нас провел, хитрец.
Почему ты не изобразил и меня?
Ты, вероятно, это знаешь!
Ты имеешь большое влияние на людей.
До вечера ты выдержишь, надеюсь.
Но ты забываешь, кто я!
С головокружительной быстротой ты поднялся наверх.
Здесь ты меня уже не достанешь!
Сколько вилл ты уже приобрел таким образом?
Ты, Гвадиан, знаешь это.
Ждешь ты долго, это верно...
Выше суеверий поднял ты разум человека.
Но что же ты все плачешь!
Что ты обещал Периклу и Фидию?
Откуда ты это взял, гипербореец?
Слыхал бы ты его в экклесии!
Его-то ты и сжег!
Иди ты в болото, архонт!
Да за кого ты меня принимаешь?!
Долгие годы обрабатываешь ты душу человеческую!
Видел бы ты мою медвежью пляску!
Ты говоришь - да, искупил.
Или не был ты учеником Сократа?
Правильно ли ты записываешь, Анофелес?
Ты ведь уже немножко знаешь меня.
Ты пьешь яд с ее губ!
Но почему ты назвал меня драгоценным?
Ничего ты не знаешь, мамочка!
Ты же своим предложением восстанавливаешь справедливость;
Ты бы на работу полегче попросилась...
И ты рвешься обратно в Россию.
Наши люди, как ты понимаешь.
Ты понял, кто такой Горячев?
Как прекрасно ты пела в постели...
Разве ты не веришь в нимф?
А ты разве не потому пришел?
Из какой трагедии ты это взял?
Но лучше бы ты написал комедию.
Теперь ты впадаешь в другую крайность.
Ты это правильно заметил про ружье.
Да  и ты очень хорошо знаешь это.
Ты знаешь, что сделает Мэйлен.
Что это ты наплел шерифу Мэйлену?
Это ты рассказал Чеду про лес;
Ты понимаешь, что это значило...
Ты сомневаешься, есть ли бог?
Верно ты сказала, милая моя.
Ужели ты не слышал обо мне?
Вот что ты наделал, Юрий!
А ведь ты потолстел от него.
Ты что же, не узнаешь?
А ты говорила, духов нет!
Почему ты не убил их лавиной?
Ты разве не слышал о лошадях?
Вот до чего ты меня довел!
От кого ты узнал о карте?
Ты с ним говорил, Шараф?
Ты хочешь, чтобы меня судили?
Ты тихо проползешь мимо сторожевых басмачей.
А что ты говорил о Джуре?
А ты явился как раз вовремя.
Если ты еще что-        нибудь скажешь..
Что же ты сразу не сказала?
Ты спас меня от верной гибели.
Ты говоришь это в шутку или всерьез?
Вот и докатился ты до бездны!
Что ты разорался в такую рань?
Меня ты своими уловками не проведешь!
Какая разница, где ты работаешь?
Ты хотя бы задумался над своими словами.
Но ты почему-то отвергаешь мою помощь.
Так-то ты платишь ему за добро?
Но очень скоро ты станешь вдовой.
Вот ты и попалась, предательница...
С меня ты уже взял причитающееся...
Кого же ты из себя возомнил?
Ты всех нас ставишь под удар.
Кому ты предъявляешь свои никчемные обвинения?
Где создал бы ты свою базу?
Нет, пешком ты не пройдешь.
Но ты ведь прихватила для летчика.
Ты пока посидишь здесь в холодке;
А как ты смотришь на таких.
Ты че, в бога веришь?
А о чем бы ты хотела?
Ты, похоже, не куришь?
Бодай ты, говорю, сдохла!
А где ты увеличительное стекло раздобыл?
И ты всю ее выучил наизусть?
Ты не стесняйся нас, дружок...
Ты ведь нас здесь не оставишь?
Че это ты вспомнила о нем?
Так  что ты раньше времени не казнись.
Ты, конешно, уже забыла?
Ты меня, Боря, прости...
Что ты такое говоришь, Софи?
И где ты откопала эту пакость?
Потом ты состаришься, станешь бабушкой.
Ты знаешь, откуда я родом?
Зачем ты отослал мне обратно пальто?
Но ты навещала его в тюрьме.
Ты набери побольше воздуху в легкие.
Ты когда-нибудь видела собаку в наморднике?
А ты в самом деле прости.
Меня ты не замучаешь, Брекенридж.
Ты подслушивал, что говорил отец?
Софи, ты только оденься потеплее.
Ты утаил от меня самое главное.
Сам ты в это не веришь.
Ты мне и сама это говорила.
Клаудилла, Клаудилла, ты тонешь.
Нам ты об этом не пишешь.
А ты, Катулл, терпи!
Ты говорила на непонятном мне языке.
Ты нас простила, все забыто...
Ты знаешь, я не разборчив.
Ты совсем не спал, Эстебан.
Ты всегда была настоящей великой актрисой.
Ты отнял и то и другое.
Книгу ты вернул, но жизнь...
Ох, разве ты не знал?
Ты узнаешь, за что сажают.
Ты узнаешь, каким бывает следствие.
Что ты лезешь, что высовываешься?!
Но ты, верно, справишься.
Ты не пойдешь туда, Ингунн?
Что это ты о нем печешься?
Ты не ходил к обедне сегодня.
Никак ты с ним что сотворила?
Нынче ты бы этого не потерпел.
Тогда бы ты не натворил такого...
Завтра утром ты отправишься на службу.
Тогда ты совсем ничего не получишь.
Как ты себя чувствовала на пароходе?
Ты думал, что я бедна.
Хорошее место ты нашел - Шотландию!
Завтра ты вернешься в свой отель!
Ты обещаешь мне это, Дэн?
Ты упрекаешь нас, речную полицию?
Ты разве слышал, как стреляли?
Но ты меня ещё не знаешь.
Или ты забыл о Джонни Корнфорде?
Но больше ты меня не обманешь.
Почему ты не спросил у Мери?
Ты находишься в тяжелом финансовом положении.
Не придешь ли ты к чаю?
Не узнал ли ты чего-нибудь нового?
Вслед за тем пришел ты, Энди.
Ты ведь едешь пароходом в Гавр?
Ты разве не едешь со мной?
Милли, ты не сделаешь этого...
Ты сошел с ума, Юлиус!
Что ты поделываешь сейчас, Ральф?
Где ты держишь папку с черновиками?
Ты пойдешь в "Миспа".
И ты останешься там до конца...
О, как ты меня напугала!
Ты любишь дочь и по-своему прав.
Ты на меня "настучал"...
Зачем ты ее взял с собой?
Как ты нарядился сегодня, Сель!
До Дувра ты доберешься на автомобиле.
Вот почему ты ничего не узнал.
С какой стати ты его пригласила?
Ты ведь на меня не сердишься?
Но ты мне еще не ответил...
Ты ничего не ела за обедом.
Как ты теперь относишься к Одри?
Ты этого не сделаешь, Мартин!
Тут уже преследуемым зверем будешь ты.
Ты объявил о помолвке в газете?
Ты его видела некоторое время назад...
Ты думаешь, что я взломщик?
Что ты знаешь об этом ожерелье?
Что ты, собственно, хотел?
Ты останешься здесь, дорогой мальчик!
Ты сам себя перехитрил, Ламбэр!
Ты опять что-то затеял, идиот!
Ты для этой роли не годишься.
Ты слишком дорожишь своей собственной жизнью.
Ты узнаешь славного, доброго Тизера?
Почему ты так запоздала, Мария?
Ты предстанешь перед ним уже сегодня.
Ты это сделал, старый осел.
Ты принадлежишь к "лягушкам"?
Ты мне всегда доверял, папа.
Ты разрешишь мне это, папа?
Неужели ты его любишь, Дора?
И за этим ты пришла сюда?!
К пяти ты вернешься в Лондон.
А к Одри ты относишься по-прежнему?
Ты подумал об этом, Артур?
Ты же видел меня не раз!
Ты знаешь, я согласилась сниматься.
Неужели ты до сих пор не похоронила все это?
Через 10 минут ты получишь ответ.
Это ты с Мундеком все выдумали.
Ты, кажется, понимаешь меня.
Ты ведь не признаешь никаких чувств.
Как ты думаешь - справишься ли?
Ты им показал, этим британцам!
Ты мне головой за нее ответишь.
Ты виделся с Авиданом в Тель-Авиве?
Ты уже подобрал себе подходящее имя?
Ты останешься в Ган - Дафне...
Ты думаешь, что станет лучше?
Ты ведь как-то сидел в Акко...
Разве ты не видишь, отец?
Ты с каждым разом все хорошеешь.
Ты видишь, с кем споришь?
Ты души в нем не чаешь...
Что ж ты хочешь от меня?
Ты думал о дороге в Искер!
Ты, хозяин, ставь отвального.
А ты попробуй трудом помозоль руки!
Маметкул, ты поведешь это войско!
Ты, богатый человек, отдаришь...
Ты что, не видишь кабанов?
А зачем ты на ней женился?
Ты заслужил свой остров вкусным обедом.
Только как же ты пристал, парень?
Ты тогда был еще желторотым птенцом.
Зато ты наверстаешь потерянное на мелкоте.
Бог ты мой, совсем нет!
Жалеешь ли ты об этих случаях?
Замолчи ты, ради господней требухи!
Знаешь ты, где сейчас находишься?
Шимъон, почему ты не отвечаешь?
Ты слышал о римлянах, Шимъон?
Зачем ты говоришь мне об этом?
Знаешь ли ты это, старик?
О чем ты думаешь, Иегуда?
Или ты веришь честному слову грека?
Ты спросил о свободе, римлянин.
Ты убьешь меня в королевском саду!
Ты видел, ты слышал это!
И там будешь ты и вот...
Ты зачем рвал у меня книжку?
Но, по-моему, ты ошибаешься.
Ты же знаешь - или забыла?
А ты залетел в самое поднебесье.
И чтобы ты обязательно принял участие.
Ты увидишь, что это такое!
Ты рисуешь ее яркой и заманчивой.
Ты не знал сына и жил.
А ты говоришь - каприз даты!
Иначе ты развратил бы отрока безбожием.
Но ты его направь на колесо.
Ах, ты так, думаю!
Откуда ты знаешь - как духовник?
Теперь ты видал этого волосатого хама?
Ты покрепче поцелуй-то его.
А ты скажи - хорошо будет?
Ты сегодня был весь такой новый!
Или ты мчишься на своем игренем.
Вот ты и выпорхнула из гнездышка.
Чтобы ты тут Толстым людей мутил?
Зачем ты вертишься тут у нас?
Ты гляди - поглядывай, Павел.
Где ты видел конь с крыльом?
Умные слова ты сказал, Петрович!
Ты скажи, что же Аносов?
Ты слушай, а я настрочу...
А ты плюнь, не тоскуй.
Да ты погляди, какая кержачка.
Упустил бы ты, что получил?
Угадал ты, мил - друг.
Поедешь ты с обозом на Москву.
Да ты знаешь, кто ты?
Но почему ты вернулся к нам?
Полно, рехнулся ты, парень!
Кто ты такой, не ведаю.
Да ты послушай грамоту от господина!
Ты знаешь, кто ее покровитель?
Барин ты, трудов не знаешь.
Ты не за этим сюда шла!
Ты не насмехайся над моей душой!
Ты получше взгляни на работенку нашу!
Пошто ты насмехаешься над человеческим горем?
Послушай-ка ты золотинку одну.
Только не ходи ты на зверя!
Ну что ты надумал, постыдись!
Но ты, голубь, крепись!
Да слышал ли ты про Демидовых?
Это ты верно говоришь, Илюша!
Ты будешь со мной, Фош.
Ну, как же ты промахнулась?
А ты ему еще беляшей оставила.
Ты лучше сначала возьмись за меня.
Да ты сядь, не кипятись.
Ты еще меня не очень надул...
Ты не очень фырчи на отца.
Ты свою агрономшу тоже так агитируешь?
Ты-то еще чего выдумываешь?
Да ты сначала погляди на нее...
Ты забыл, как меня крестил?
Знал ты об этом или нет?
А ты что, язык откусила?
Гляди ж ты, какая туча!
Ты виделся с ней, говорил?
Как ты полагаешь, отец Миколай?
Почему ты выбрал именно мою станицу?
Чего ты, болван, мелешь!
Только чего же ты сам заявился?
Ты перинку-то помягчей взбей...
Ты меня, старика, послушай.
Ты знаешь, что он женится?
Ты еще не знаешь Дементия Мартьянова!
Не вспоминай ты эту ядовитую змеищу!
Ты иди распорядись, хотя нет...
Ты вчера нашел много золотых денег.
Да неужели ты ничего не заметил?
Может, ты с ней поговоришь?
А ты говоришь - Кодар вор...
Ты мне раскрыл на многое глаза.
Ты, Пашка, не отставай.
А ты пошто костер не залил?
Ты успокойся, без тебя разберутся.
Ах ты, думаю, бестия!
Что же принесешь ты этой земле?
У нас ты найдешь верных друзей.
Ты попал ему в левый глаз.
Зачем ты лишаешь радости своих людей?
Ты этого хочешь, Белый Ягуар?
Ты мудро сказал, старейшина Волк.
Ты узнаешь Христа и полюбишь его.
Ты узнаешь истину и обретешь любовь.
Где мой дом, ты знаешь.
Ты с триумфом возвратишься с суда.
И ты знаешь, где она!
Сегодня же ты отправишься с послами.
О Феофил, ты отлично торгуешь!
Слышала ли ты что-нибудь об этом?
Утонув, ты не спасешь Любиницы!
Ты мне часто о ней рассказывал.
Ты становишься важным человеком, сын.
Ты позаботился об оружии и провианте?
Ты имеешь полное право навестить Англию.
Ты всегда был честолюбивым, Джесс.
Ты ведь останешься здесь, девочка.
Забудь ты об этом, Айк.
Ты знаешь, что это означает...
Что же ты раньше не прибежал?
Ты ведь сюда за этим пришел?
И чего ты своим криком добьешься?
Ты, братец мой, одобрял.
Ты как глянешь, сам назовешь.
Ты же убьешь себя и меня!
Но ты тут столько не пробудешь.
Не гневайся и ты, родимая.
Где встревожил ты витязей птичьим криком?
Слишком ты засиделся в нашем стане.
Истинно, высоко ты ценишь себя.
Ты хоть расскажи, как отбился.
Ты кормишь, тебя и понимает.
Што ты берешь наш русский флот?
Ты сам посуди, господин хороший...
А ты пришел по своему делу.
Ты укажи, я сам снесу.
А ты вникай, шевели мозгами.
Все это ты чувствуешь по таким мелочам...
Ты отравила мне жизнь, проклятая!
Подумай лучше, что ты делаешь.
Ты думаешь, где я был?
Ты бы уж на всех нанимал.
Заронил ты искру в людские души.
Ну, что ты здесь забыл.
Ты думаешь - я тут один?
Ты был на волосок от смерти.
Когда-то ты служил богине природы Изиде.
Впрочем, ты его увидишь сегодня.
Напрасно ты обманываешь меня, Афина!
Что ты только  что подумал, шаман?
Впрочем, ты не помнишь прошлого.
Теперь ты знаешь истину, Лео.
Там ты выкупаешься в Источнике Жизни.
Прекраснейшей будешь ты душой и телом.
К чему ты все это мне говоришь?
Что за мешок ты даешь мне?
Спросил бы ты лучше пророка Рои;
Любишь ли ты меня, Нефрет?
Ты глаза его видел, господин?
Знаешь ли ты о его кончине?
Ты останешься здесь, с войском.
Но почему ты бежал из Египта?
Но появился ты и прервал нас.
О чем ты хлопочешь, глупец?
Ты сам так сказал, теуль!
Этим ты меня избавишь от унижения.
Ты что меня перед дикарями позоришь?
Ты сошел с ума, теуль!
Ты говорил, что остался христианином.
С чего ты меня так превозносишь?
Итак, Гармахис, ты уезжаешь.
Что ты делаешь, не смей!
А что ты скажешь о послании?
Что ты сегодня значишь для Египта?
Ты умер, умер, умер!
В телесной оболочке, ты сказал?
Что ты за вести привезла мне?
И ты любил меня, ты!
Ты поставил меня в дурацкое положение.
Ты видишь, это великий народ.
Сколько ты думаешь, мне лет?
Вот и ты будешь таким же...
Ты это отлично придумала, жена.
Ты беги к двери и кричи.
Ты воображаешь, что я далеко?
Разве ты не воевал против нас?
Это ты убил его, Паг?
Что ты скажешь о новом законе?
Почему ты требуешь от меня этого?
Или ты ревнуешь меня к Пагу?
А ты ведь их убил немало.
А почему ты не носишь ожерелья?
Ты бил свиней и забыл переодеться?
Адриан, ты видел этих людей?
Поразмыслил ли ты о нашем разговоре?
Клянешься ли ты нам в верности?
Вот почему ты и осталась здесь?
Ты говоришь, что любишь меня.
Ты разжиреешь в тени моей славы.
Неужели ты еще недостаточно терзал меня?
И вот как ты отплачиваешь мне!
Ты приготовила мне в сыне убийцу.
Ты подаришь ей сто голов скота!
Ты ли сдвинула камень с места?
Ты идешь прямо к раненому львенку!
Зачем ты дурачишь меня, королева?
Никогда ты не видел ничего подобного!
Слышишь ли ты меня, Калликрат?
Зачем огорчаешь ты нас такими речами?
Ты убил человека перед воротами дворца?
Для чего ты загадываешь мне загадки?
Как будто ты не будешь с нами.
Ты знаешь, что сделала Бетти?
Ты знаешь, его построили мавры.
Ты почти оскорбляешь, моя дорогая!
Ты умрешь от воды тихой смертью!
Ты победила меня, но берегись!
Разве ты совсем не любишь меня?
Для чего же ты пришел сюда?
Заклинание ты знаешь, произноси его!
Что ты видел в этом храме?
Теперь ты знаешь правду, Мартин.
Ты поедешь, не правда ли?
Когда ты дашь свои первые обеты?
Ты знаешь, в чем дело;
Но ты не бойся, Эмлин;
Ты ведь сделаешь это, правда?
И ты считаешь меня таким идиотом?
Ведь ты же не родился дельцом.
Ты забыла, как он выглядит.
Вот ты и проговорился, негодяй!
Ты совершил поступок, недостойный дворянина.
О каких причинах ты тут толкуешь?
Вот тогда-то ты и заметил труп.
Но ты не знаешь самого худшего.
Такие мерзкие рожи ты вряд ли видел.
Если даже ты и прикончишь меня.
Знаешь ли ты, что это...
Если ты на меня не сердишься...
Ты ничего не требуешь от меня!
Присутствовал ли ты на прекрасном богослужении?
И ты тоже играй со мной!
Ну и рано же ты начинаешь!
Да разве ты этого не видела?
Да ты видел ли своими глазами?
Что ж ты с ним сделаешь?
А ныне ты спас мне жизнь.
За что ты мне этакое читаешь?
Ты показал на него помощнику капитана.
Неужели, ты не понимаешь этого?
Ты ослаб и тебе нужен покой.
А ты жди здесь, шериф.
Какого черта ты ко мне пристал?
Понимаешь ли ты это, Линус?
Как много голов скота ты выставляешь?
Ты не знаешь, что это.
Ты же не выходил из дома.
Ты понимаешь, какое это заседание?
И ты не обижайся на меня.
Ты бы посмотрел у него альбом!
Ты видишь, куда он гнет?
С чего это ты вдруг подобрел?
Как ты его увидел в темноте?
Таких лимонов ты еще не видел.
Ты ничего не знаешь об этом?
Позже ты обязательно повидаешь своего друга.
Разве ты не помнишь приказа Немо?
Или ты меня считаешь Дурою набитою?
Ты что, не узнала их?
Ты бы и меня убил бомбой?
Ты с ним в седьмом училась?
Женой ты будешь примерной, верной.
О чем ты, не понимаю...
Ты знаешь, куда я собираюсь?
А ты своими воплями здорово помог.
Чтоб ты пропал со своей ленью!
Ты знаешь, кого ты изувечил?
Но ты стоишь на дурной дороге.
Когда-нибудь ты добьешься успеха, просто...
Однако тут ты этого не добьешься.
Ты посмотрел на нее, доктор?
А ты верь старику, князь.
Ты же на старуху топочешь ножкой...
Дал ты мою грамоту князю Юрию?
Дочь ты не дал замуж пошто?
Что ты скажешь, Иван Петрович?
Ты мне лишь татарскую справу дай...
И ты говоришь о том разбойнике!
Да ты не сумлевайся, Таня...
Да нешто ты с нами хочешь?
Ты несешь добрые вести, Имзега!
Ты не станешь несчастнейшим из людей.
И ты не шутишь насчет юнги?
Ты думаешь, что ты победила?
Ты вообще соображаешь, что творишь?
Ты же раньше не любил пиво.
Так это ты ухлопал паршивого мента?
Ты знаешь, с кем встречаться?
Сегодня ты от меня не увернешься.
Нет, зачем ты родился евреем?
Ты, наверное, плохо искал.
Ты догадываешься, зачем я здесь.
Ты очень устал за последнее время.
Ты знаешь, сколько оно стоит?
Тем более, ты уже представился охранником.
Ты не захочешь, не посмеешь.
Да и ты, вижу, проголодалась.
А где ты телефон мой раздобыла?
Почему ты спросил меня об этом?
Ты и пить научился в школе?
А ты чего растерялся, Игорек?
А ты вот держи ее так...
Ты воодушевляешь своими действиями на борьбу.
Ведь ты говоришь, двое было?
А ты чуть было не рассердился!
Как ты думаешь, товарищ комбриг?
Неужто ты не слышала о Котовском?!
Ты сама-то понимаешь это?
Ты не беспокойся, я лягу.
А ты разве про небеса пишешь?
Ты ж у меня все можешь!
Ты думала, что такое Котовский?
И ты не поверишь, Мышка...
Ведь мне ты никак не ответил?
Не верь ты мирному настроению тойонов.
Ты, конечно, заказал новые?
Сейчас ты у меня по-другому заговоришь!
Ты понимаешь, что фильм живет.
А зачем ты в солому спрятался?
Ведь ты ведешь Россию к гибели.
Где ты там, поди сюда!
Господи, как же ты вырос!
Что ты тут стоишь на холоде?
Отстанешь ты от меня или нет?
Ты знаешь, когда ты родился?
Ты скажешь, что я дурочка.
Ты закружил меня в вихре красок.
Ты вдруг опять стоишь на ногах.
Башенька, ты доела миндальный крем?
Ты дорого заплатишь за проявление недисциплинированности.
А ты как думаешь, Папи?
Ты думаешь, дело на мази?
Но ты сначала все хорошенько обмозгуй.
Ты выглядишь как боров по сравнению с нами.
Ты понял, кто такие Гравили.
Ничего-то ты не знаешь.
Ты даже не заикайся об этом.
А ты как думаешь, Папийон?
Ты же их ищешь, медицина.
Негодяй - вот кто ты есть.
А ты пойдешь в свою камеру.
А ты как считаешь, брат?
За что ты отрубил ему руку?
Ты от меня слишком много хочешь.
Что ты имеешь в жизни хорошего?
Ты всегда себя таким героем ставишь!
Ты глазами-то не юли!
Что ты сделал для будущей России?
Ты не любишь инглизов, а?
Ты опоздал, Керим - хан.
Чего ты хочешь, шейх Музаффар?
Ты знал сестру Насти - ханум?
До парохода ты не добрался бы.
Вот кого ты привел из Персии.
А ну, ты реку знаешь?
Ты играешь в шахматы с роком!
Ты отдала меня в руки бесчестия...
Ты еще поможешь нам, друг.
Что ты знаешь о чести горца!
И что ты говоришь о торгашестве!
Ты, староста, возьми деньги.
Сегодня вечером ты стал свободным человеком.
Ты что-то там сказал, а?
Насколько ты преуспел в своих делах?
Ты делаешь успехи, сын мой.
А ты не врешь, товарищ?
А ты меня не бросишь одну?
Ты чей же будешь из Табаров?
Да куда ж ты шенкеля подевал?
Ты тогда плохо владел русским языком.
А ты отвезешь Линду на ранчо.
А ты знаешь, кто это?
Так ты все равно ничего не добьешься.
Ты знаешь, как оно бывает.
Ты что, в штаны наложил?
Ведь ты у какого-нибудь убитого вытащил.
Ты, парень, не равняй...
А ты как думаешь, матушка?
Чего ты валяешься, как лежень?
Послужила ты мне правдой - совестью...
Живал ли ты в Яицком городке?
Ведь вчерась ты сам меня звал.
Только ты не обидься, друг.
Ах, боже ж ты мой...
Первый ты не погнался за корыстью.
Побойся ты, Устинья, бога!
Ты не серди Пугача - то...
Последи-ка ты за Лысовым.
Да ты слушаешь, ай спишь?
От неминучей смерти спас ты меня!
Уж ты прости меня, старика...
Везде ты, сарафан, пригождаешься;
На Кара ты услал тогда меня.
А ты вот с линии сшибся...
Да ты, Лексей, садись.
Ты думаешь, я не плакала?
Ты сама видишь, каковы обстоятельства.
Уж не отравила ль ты его?
Как это ты распевал - то?
Нет, ты рассуди, Кузьмич...
Ты не трогай, не зори.
В кожаной батькиной тужурке ты была...
За что ты избила Майский Цветок?
Где же ты заслужил эти медали?
Ишь ты, белую бородку отпустил...
Ну, что ты мне сделаешь?
Ты пожалел ее, не тронул?
И ты ляг ухом на пирог...
И что ты дуешься на меня?
Ты мне парней давай, мазуриков.
Ты знаешь, что такое факт?
А ты, Воробьева, списывай.
Ты знаешь, откуда берется снег?
Ты поблагодарил его за щедрый дар?
К  счастью, ты вел себя мужественно.
Чей скальп ты добыл, сын?
И ты ее никогда не покинешь.
Ты слышал, что говорил Хантер?
Ты же здесь провел регулярную битву!
Ты тяжело работаешь за кусок хлеба.
Что ты думаешь о нашем плане?
Ты ведь кое-чему научился от шаманов.
Ты тоже, наверное, подглядывала?
Ты Томек сегодня что-то очень важничаешь!
Ты очень сильно храпишь во сне?
Значит ты явился на обед!?
Ты меня здесь не оставишь одну?
Но сегодня ты совершил значительно больше.
Что ты сделаешь со своим богатством?
Ты видел, что это было?
Ты обещала, что будешь молчать.
Почему ты не последовал за ним?
Что ж ты молчишь, приятель?
Что ты там для меня придумал?
Или ты выпустишь нас за проволоку?
Ты ничего не понимаешь, Юпп!
Ты не знаешь, кто приехал...
Ты заказал самолёт на нашем аэродроме?
Ты знаешь, что они придумали?
Ты бы посмотрел на его веретено.
Ты слышишь, что она говорит?
Господи, ты-то понимаешь...
Ты, наконец, увидел противника.
К тому же ты передрал самолет.
И кому ты все это здесь говоришь?
Ты на похоронах моей жены был?
Живал ты на Руси во холопах.
А потом - ты получаешь компенсации.
Ты уже взвесила нужное количество препарата?
Ты рассматриваешься как человек второго сорта.
Ты говоришь, как настоящий пикуни!
Но ты ошибаешься насчет индейца кри.
Куда ты положила мой ружейный чехол?
Разве ты не получал моих писем?
Нет, ты напрасно тратишь слова.
Если ты боишься, повернем назад.
Ты это не совсем правильно делаешь...
Ты что, знаешь этого парня?
Разве ты не видишь, Боб?
Но ты посмотри на шаг дальше.
Точно так, как ты видел.
Ты жила у меня в душе.
Ты звала меня ночью во сне...
Ты приходила ко мне во сне.
Ты ведь скучаешь по своей сестре?
Но даже будь ты самим Амоном...
Ты что, не понимаешь меня?
А откуда ты знаешь его имя?
Правда, если ты так настаиваешь...
И ты еще смеешься, дурень!
Ты смотришь на меня со страхом?
Неужели ты возьмешь его с собой?
Ты только взгляни, она плачет.
Но ты знаешь еще не все!
Но ты познакомишься с другим Альваресом.
Ты когда-нибудь слышал о Ринго Чейне?
Ты не вырвешься из этого ада.
И давно уже ты здесь находишься?
Что ты делаешь в этих местах?
Ты выдержишь такой путь, Фрэнк?
Ты это отлично знаешь, Олсен.
И что ты сделал с ними?
Ты их спрятал в надежном месте?
И ты понимаешь это, шериф...
Почему же ты мне не веришь?
А что ты имеешь против Алекса?
Потому-то ты и пришел в салун.
Ты только потерпи немного, Дамиола.
Почему ты так возишься со мною?
Диалектику ты в Моримонде не выучишь.
Что ты, Абдул, несешь?
А ты, выходит, Гини?
Когда ты выпрашивал для своих обрядов...
Ты увидишь, что пузырь приоткроется.
Теперь, Баудолино, ты видишь.
Послушал бы ты меня, Баудолино.
Ты избавился от действия черного камня!
В тот вечер ты не выходил.
Ты загодя носил в перстне отраву!
Ты просто не все головы счел.
Ты вычеркни Баудолино из своей повести.
Ты ничего не видишь, Нед?
Ты знаешь, как индейцы мстительны.
Знаешь ли ты Ап - то-то?
Отчего ты не позвала на помощь?
Почему ты не слушаешься ее совета?
Почему предал ты нас, негодяй?
Или ты мне уже не доверяешь?
Что же ты находишь тут дурного?
Где это ты стащил, мальчик?
Скоро ты увидишь плоды своих забот.
Ты будешь мне и впредь повиноваться?
Но ты его больше не увидишь.
Но что же ты делаешь здесь?
Вот ты и болтаешь о виселице.
Ты что совсем сошел с ума?
Ты сам в этом убедишься скоро.
Разве ты не знаешь этого охотника?
Тогда почему ты бросился с галереи?
Ты угрожал ему, потом подкупил.
Но тогда ты находился в камере...
Чего же ты от меня хочешь?
Пять лет ты проявлял недюжинное терпение.
Ты считаешь, они самые опасные?
Оспаривал ли ты меня своими словами?
Ты бы не упускал свово дела.
Ты чего трясешься, аль испужался?
Там, понимаешь ты, кто?
Да ты, никак, налопался?
Ты знаешь, какой это человек?
А ты говоришь - пусть побираются.
Ты говоришь, Андроша, вожжи...
Ах, какое ты слово выговорил...
И ты, Капитон, являйся.
Ты не испытываешь таких доисторических беспокойств.
Вот ты и подумай об эфтом.
Чего ты, подлая, томишь?
Ты так рассуди - писарь!...
Вот видишь ты гречишку - то?
Ты вот погляди - выборы подойдут.
И ты не сердись, мама...
Боже ты мой, как пороли!
Хороший пример ты подаешь своим солдатам!
Вчера ты повстречался нам в лесу!
А ты хнычешь из-за дюжины пуговиц.
Ты знаешь, где спрятаны деньги?
Ты что ж, мужиком заделалась?
Когда ты натолкнулся на людей Свена?
И скоро ты получишь свою награду.
Что ты сделал с моим конем?
Ты поможешь нам, если понадобится.
Что ж ты так лениво рос?
А ты на свадебный пир пожаловал.
Когда бы ты соизволил, государь...
А ты - хватит, повеличался!
Чего же ты хочешь, Бэла?
Ты знаешь, что я женат.
Ты получишь для народа твоего просимое.
Ты стреляешь, как молодой бог.
Нет, классно ты ее увел!
А где ты их теперь достанешь?
А ты дальнейшую его судьбу знаешь?
Или ты еще мало натворила зла?
Теперь ты уж довольно разил меня!
В красках ты ничего не смыслишь.
УЖЕ ГОРАЗДО ПОЗЖЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ
Ты выпей, вино очень хорошее.
Ведь ты у меня остался один.
За это ты понесешь заслуженное наказание.
Может, ты что доброе скажешь?
Каким же ты удалым витязем стал!
Ты всегда выручал меня из беды!
Ты узнал, где их посты?
Великим ты себя считаешь, император.
И ты будешь вместе с ним.
Ты приведешь за собой твое счастье.
А ты как смекаешь, Кузя?
Добьешься ты этого только своей волей...
Ты необычайно раздвинул границы своего царства.
Ты завтра же выступишь в поход.
Ты сказал, как истинный воин.
Зачем ты проглотила мою золотую юность!
Ты других, помоложе, держи!
Почему ты не призвал меня раньше?
Ты спасаешь праведных и наказываешь виновных!
Там же ты и меня разыщешь.
Все ты врешь, лживый курд!
На какой дороге ты их видел?
Ты сам не знаешь им числа.
На какую же войну ты собираешься?
Теперь ты уже своего коня завел!
Про какого царя царей ты спрашиваешь?
Ты получишь то, что просишь.
Ты, Сатибарзан, займешься скифами.
Ты упадешь в прах перед Двурогим?
Передашь ли ты это вашему царю?
Да ведь ты будешь ценным слугой!
Ты знаешь, кто такой Спитамен?
Какое несчастье принес ты с собой?
Наконец ты высказался со всей откровенностью;
Тогда ты пересечешь Большую Аппиеву дорогу.
Завтра же ты возьмешься за дело.
За это ты умрешь с голоду!
Почему ты не говоришь его имени?
Сейчас ты пойди с моим векилем;
Иначе ты себя и меня погубишь.
И сам ты попадешь в подвал.
Тогда ты запищишь, да и сдохнешь...
Ты спрашиваешь, куда девался город?
А дал ли ты сдачи обидчику?
А ты отчего от рыцарей ушел?
А ты думала, из Прованса?
Ничего-то ты не замечаешь!
Ты про Ореста и Пилада слыхал?
В чем же ты провинилась?...
Ты думаешь, это правда облака?
Теперь ты недоброго слова не напишешь.
Если же ты работаешь только абстрактно...
Ты только будь повнимательнее к людям.
Ведь фактически ты останешься без работы.
Ты как будто бы смотришься в зеркало.
Ты 8 лет спаиваешь наших родителей!
Таня, ты не боишься последствий?
Что еще ты любишь кроме сна?
А сегодня ты ничего не можешь.
Причем ты знаешь даже, кто.
Молодец, ты нам свободу дал!
Вот ты говоришь "лозунги"...
Да ты нам зеркало боковое сломал!
Ты никогда не получишь финансиривание картины.
Как ты относишься к этому явлению?
Ты помнишь, как всё начиналось?
Нет, ты в жизнь вляпался.
Неважно, нравишься ты или нет.
О чем ты думаешь на работе?
Впечатление что ты живешь в подземелье.
Вышел и ты в эпицентре туризма.
Здесь ты чувствуешь себя дорогим гостем.
И ты сам оставишь эти деньги.
Но голодным ты точно не останешься!
Кажется, что ты попал в пионерлагерь
Две тысячи ты платишь просто так.
Ты сидишь в бочке и паришься.
Ты пришел и видишь грязный стол?
А если ты спешишь в аэропорт?
Ты живешь как в ботаническом саду!
Ты чё, спишь что ли?!
И после этого говори откуда ты.
Как будто ты живешь 500 лет назад.
Ты доплати и будет тебе чудо.
А чего ты хотел, турист?
Им все равно спишь ты или переодеваешься.
Если и ты демонстрируешь уважительное отношение.
Ну что ты за час посмотришь?
Независимо от его цены ты называешь свою.
Поэтому утром ты идешь с горы.
Что ты в эту минзурку льешь!
Что ты сделал-то полезного?
Ты видела шо за отель рядом!
Ведь ты работаешь в таком отеле...
Ты выбираешь и тебе сразу готовят!
Ты хочешь тишины, нет ее!
Весь день ты ходишь просто липкий.
На лайнере ты попадаешь в рай.
Особенно, если ты говоришь по-английски.
И ты просто благодарно им улыбаешься.
Ты не дрогнул, ты устоял.
Ты б с потоком не справился.
И встаешь ты по их будильникам.
Ты о своей наготе просто забываешь!
Не чувствуется что ты на курорте.
Бог ты мой, что делается!
Ты продлеваешь его до выезда бесплатно.
А ты просто плаваешь в блаженстве.
Ты захотела в эту помойку ехать?
Ты почти физически ощущал это расстояние;
И ты весь проникаешься духом времени.
Парадокс - зарабатываешь ты тоже этим!
Ты приходишь, а его нет.
Доканывает правда вопросом   ты нормальный?
Что-то ты капризная стала, Украина.
Ты улыбаешься – тебе в ответ.
Ты чувствуешь себя в обстановке праздника!
Римини, ты мой спасительный круг!
Притом что ты элементарно пиво берешь!
Не очень понятно где ты находишься.
Ты хотел комфорта, вопрошают они.
Не смотрят русский ты или немец.
Ты окунаешься с головой в тропики.
А ты смываешь соль после моря.
Папа, а ты знаешь дорогу?
Ты ешь, а тебе играют.
Ты раздеваешься полностью, массажистка тоже.
Хоть ты в пять утра выйди.
Т.е. если ты приехал с семьей.
Какай ты, такой и отель!
Что ж ты от них хочешь!
И вот идёшь ты и думаешь...
Особенно когда ты сам туда забрался.
Ты словно попадаешь в другой мир...
Как ты думаешь, мой читатель?
А что это ты вдруг обеспокоился?
Надломил ты меня, как былинку!
Не ты первый с моралью лезешь.
Ты что, с ума спятил?
Ты помнишь, что нужно делать?
Не поможешь ты мне, Алибала?
Что ж ты не разбудишь меня?
И ты передай привет своей семье.
Ты какой коньяк любишь, Алибала?
Но ты моего достоинства не щадишь.
Ты только скажи, что принести.
Наверное, ты тоже ее видел.
Ты у его еще не жил.
Ты ишачь, а трудодни дяде.
А сам-то ты перестроился?
Да ты зашла бы в избу.
Да ты сперва о колхозе радей!
А ты подумала, сколько мне?
Не терзай ты меня, Настя...
Ты ведь мужик, смотри какой!
Что ты мне все Федуловым тычешь?
Или ты его для старух бережешь?
Ты и в цирке не был?
Ты меня с фарватера не сбивай.
Ты бы хоть старика своего накормил.
Ты ведь без дела не заходишь.
А ты разве домой не зайдешь?
Чего ты об этом попе разоряешься?
Ты мне плешь переел этим Михаилом.
А живешь-то ты где?
Много ты нажил за свою жизнь!
Разве ты про себя не знаешь?
И ты, Михаил, останься.
Надоела ты мне со своими расспросами.
А про что же ты слыхала?
Где ты всю эту премудрость выучила?
А какую бы ты работенку хотел?
Вот ты у Худякова сегодня был.
А ты думай, что говоришь!
Да простишь ли ты меня когда-нибудь?
Ты поминала, на огороде работает.
Ты это верно подметила, Кюллики.
Ты ведь все можешь, Тайсто.
И ты проснешься как  ни  в  чем  не  бывало, отдохнувшая.
Ты разве этого хочешь, Мануэла?
Что ты изменила мне с ним.
Зачем же ты меня не разбудил?
Чего ты, собственно, хотел?!
А не рано ли ты воспарил?
Что же ты со мной делаешь...
А из каких передряг ты выходил!
Ты не находишь, что переигрываешь.
Ты думаешь, меня хотят отравить?
Ты не спросил о самом главном.
Ты знаешь, что было дальше.
Или ты был не с нами.
Чем ты питалась в этом хлеву?
Ты никого в квартире не встречала?
А ты чего молчишь, Мефодич?
Ты знаешь, где находится Сретенка?
И ты не знаешь, кто?
Ты смотришь дикими, чужими глазами.
Ты и все наши поддержите игру.
Ты называешь статью и срок наказания.
Ты уже целый час стоишь тут.
Ты нашел их на дне морском!
Ты на что намекаешь, нахал?
За что же ты любишь меня?
А откуда ты знаешь про ПСОД?
Ты подумай - и прекрати думать.
Но и ты не подводи меня.
Ты его тоже без очереди пропусти.
Ты. мне вообще очень нравишься.
Ты ведь помнишь меня, Виталя?
Вообще зачем ты вляпался в изобретательство?
Так ты пусти какую-нибудь пулю похитрее...
Ты поставил мне "пять".
Чем ты мне за добро отплатила?
Ты не знаешь, что сделал!
Ты ведь любишь, когда тихо.
Да ты пиши - не бойся!
Нет, председатель, ты врешь...
Ты только не возвращайся, Кадыр!
Ты же все по закону делаешь.
Ну чего ты глядишь, чертовка?
А ты не был в Баку?
И ты знаешь, где он!
И ты, здравствуй, детка!
И ты об этом подумал сейчас?
Ты понимаешь, что к чему.
Ты лежи, а я пойду.
Ты почему не бегаешь на дворе?
Почему ты не побежал на дорогу.
Ты бы узнал его машину издали.
Хоть что-нибудь хорошее сделал ты людям?
Где ты родился, хоть знаешь?
Ты знаешь, зачем она приезжала?
Ты что, под суд захотел?
Когда-то ты подарил его мне сосунком.
Вот ты родился и вырос здесь.
Ну, что ты им скажешь?
Ты не скрывай, говори правду?
Ты только Исмаилу ничего не говори.
Молчаливой ты стала тогда, суровой.
И ты все сделал для этого.
Ты писал, что ты парашютист.
И ты не смотри на меня.
Ничего-то ты не знаешь...
Ты обернулся и выстрелил в меня.
А ты так с нами поступил?!
Но ты не думай об этом.
Ты знаешь кого-нибудь из этого колхоза?
Ты лучше послушай теперь мой совет.
Может, ты из фарцовщиков будешь?
Ты не торопись, не спеши.
Ты скажешь, так устроен мир.
Но при этом ты выслушал меня.
А ты не двигайся, лежи.
Ты понимаешь, Гульсары, а?
А ведь ты никогда не мерз.
Бросил бы ты это, Гульсары.
Лишь бы ты встала на ноги.
Ты зачем сюда приехал, Чоро?
И ты еще смотришь на меня!
Ты пойми, как это мучительно!
Ты себя преждевременно старишь.
Ты-то это прекрасно знаешь.
Ты лучше поднеси к ней зажигалку!
Разве ты не знаешь этого подлеца!
Ты бы лучше йод нам дала.
Ты ведь знал это, Страшных?
Петька, ты пил когда-нибудь пантокрин?
Ты тоже за марокканской картошкой спешишь?
Ты кушал когданибудь арбузы, Юра?
Ты слишком много о себе возомнил.
Чего ты с ним толковище ведешь?
Ну что ты скажешь, а?
Ты меня на горло не бери.
Марк, ты с ума сошел!
Откуда ты взялся, старый башмак?
Ты бы хоть познакомил, Женя!
Сам ты все выдумываешь, пентюх.
Ты к Жукову присмотрись, Парамошкин.
Ты слышал что-нибудь о летающих тарелках?
Ты ведь так задушишь нас запахами.
А в театральный ты все-таки поступишь.
Ишь ты, сидит, размечталась!
Ты поумнел и полысел, Фрам.
ПАПА, ТЫ ВЕДЬ ЛЮБИШЬ КИЛЬКУ.
Ишь ты, прикатила, шалава.
А что ты оставил после себя?
Ты в меня подушкой тогда бросил.
И ты понимаешь это, но...
Ты рассказываешь о своей последней трансформации.
А вот теперь ты дело говоришь.
Ты её меньше слушай, Пол.
Два миллиона, ты не ослышалась!
Ты почему ко мне не подходишь?
В каком марксизме ты это прочел?
Ты даже высчитываешь периодичность таких беснований.
Тогда ты присвоил себе чужое детище.
Зачем ты бьешь по больному месту?
Что ты тут ищешь, серый?
Ты хотя бы помнишь, кто она?
Что же ты Какашу не будишь?
А ты не увиливай от стеро.
Это ты прости меня, роднульча.
А почему ты предпочитаешь морю воздух?
Ты знаешь, я не знаю.
Ты ничего не заметил, Славка?
Или где ты там была сегодня?
Когда же ты успокоишься, хулиганка?
И что же ты там видишь?
Это, надеюсь, ты понял.
Семен, ты слышишь, Сема?!
Ты понимаешь, как это важно?
Зачем ты культивируешь этот псевдопролетарский стиль?
Ты и пропитание себе не заработаешь.
Это ты убил дядю Ладо Кахабидзе!
Ты не очумела, дорогая подруга?
Ты же знаменитостью стала, Нинка!
Ты как-то нехорошо преувеличиваешь, дорогая.
Ты ничего не припрятала, Вероника?
Как будто ты проспал всю эпоху Просвещения!
Зачем ты обращаешься к этим людишкам?
Ты в какую страну сейчас оформляешься?
Где ж ты пропадал, сучонок?
Какие у нас перспективы ты представляешь?
Ты думал на эту же тему?
Ты будешь помогателем убивания твоя мать!
Ты видишь, играть не дают!
Ты так авторитетно говоришь о Боге.
Что это ты напеваешь, чувак?
Что же ты сделал с собой!
Отчаявшись, ты отталкиваешься от Бога.
Ах, ты теперь не пьешь?
Здесь ты не имеешь права улыбаться.
А ты-то как живешь?
Что же ты молчишь, курва?
Чего ты прячешь ее от нас?
Ну что ты сидишь и сопишь?
Сейчас бы ты бегала за мной.
Может, ты сумлеваешься, голуба?
Ах, ты работаешь в ЮНЕСКО.
Ты же была дежурной по этажу.
Ты мне тринитротолуолом мозги не долби!
Ах, пропади ты все пропадом...
Да ты знаешь, с кем...
Видно, промазал ты в темноте.
Эндрю, ты пойдешь со мной.
Что ты меня все время перебиваешь?
Ты просто не оставишь ему выбора!
Хату ты видел, дорогу запомнил.
А ты давай, книги пиши.
А ты, дурачок, купился.
Ты вот еще о чем подумай.
Ты женись, женись на Танюшке.
Это ты меня пришьешь, козел!
Что ты скажешь о старике Майкевиче?
Гнала бы ты их в шею.
Один ты во всем Петербурге оценишь.
Ты знаешь, что здесь такое?
Ты знаешь, что такое тезка?
Ты ведь тоже устал за год!
Да что ты на меня уставился?
Ты думаешь, мы очень опоздали.
Ты знаешь, я окончательно решился.
А потом ты помнишь ее предсказанье?
Ты понял, что говорил Заяц?
Ты ведь вишневое варенье больше всего любишь?
Вдруг ты станешь великим кинематографическим артистом?
Ты знаешь, как умна Таня.
Ты уже давно скучаешь по России.
Если потеряешь ты, останутся мои.
Ты, разумеется, грубо откажешь!
А мое миропонимание ты давно знаешь.
Ты меня когда-то называла романтиком революции.
Так ты ему пишешь, да?
Ты приходи, я тебя представлю.
Ему не скажут "ты"!
Ты спросишь, в чем дело?
Понимаешь ли ты что-нибудь во всем этом?
Что ты делаешь, негодник этакий?
Ты растянешься на ней и уснешь.
Что же ты думал обо мне?
Что ты привязался к бедным детям?
Как ты чувствуешь себя, Рохеле?
Но откуда ты взялась, Фрейдл?
О чем ты говоришь, Рохеле?
Куда ты все свои денежки девал?
Выпил ты, видно, здорово!
С ума ты сошла или рехнулась?
Чего ты горячишься, сумасшедший упрямец?
А ты еще приятных сюрпризов ждешь?
Почему ты не заберешь меня куда-нибудь?
Ты думаешь, я сотрудница ЦРУ?
А ты кресло у него видела?
Глупости какие ты говоришь, Люся!
Где же ты на них набрела?
Кажется, ты их не видел?
И правду ты мне не скажешь.
Ты видишь - нигде нет покоя.
Ты не знаешь нравов этих военных!
Ты же видел ее в метро!
Ты знаешь, каковы обязанности секунданта?
Ты тоже в себя не веришь?
А почему ты меня не целуешь?
Опять ты утер нос всем этим рифмоплетам!
Почему ты на всех глядишь свысока?
Ты почти оскорбляешь меня.
Ты прости меня, если можешь.
Ты уже собрал мате - риал?
Ты почистил бы терн - то.
Что же ты оставила меня одну!
За что ж ты его погубил?
Вот ты тут меня осокорем попрекнул.
Раз ты просишь, я подожду!
Ты ищешь следы, следы начала.
Ты ей чуточку заменила отсутствующих детей.
Ташкентская земля, скольких ты сберегла!
Ты тащила с вокзала вещи одна.
Ты знаешь, откуда я звоню?
В чем ты предо мной провинилась?
Ты меня этим известием расстроила ужасно!
Ты правильно сделала, ты молодец!
Ты у меня ответишь за всё!
А, ты не читал Есенина.
Так ты не на это обиделась?
Где это ты меня ползающим видел?
Хоть ты бы душу не рвал.
Ты мне, старуха, ответишь!
Но ты знаешь - надо молчать.
Ты говоришь, что все интересно.
Ты представляешь, что я пережил?
Ты был прекрасным отцом и воспитателем!
Ты мне помог - тебе полагается.
Кстати, ты то ее помнишь?
Ты как будто только на свет родилась.
Ты не знаешь, кто он?
Да стой ты, не вертись!
Ты заметила, как он одет?
Больше ты из нее не выйдешь.
Что ты видел в огузской стране?
Раз уж ты здесь, увидишь!
Что ты хвалишься своим пегим конем?
Ты пойми это - и живи.
Что ты плачешь, что горюешь?
Рухнул ли ты с отвесных скал?
Глупеныш, ты опять меня ревнуешь.
Ах, ты даже не знаешь?
А что ты мне дал взамен?
Ну, а ты не передумаешь?
Что ты хочешь от этого бедняги?
Тогда почему ты не станешь муллой?
Ты знаешь, что такое юбилей?
Ты еще не была в метро?
Ты не знаешь ли Давида Лейзера?
Сонка, ты видишь - покупатель!
Что ты там делал, Давид?
С кем ты разговаривал, Давид?
Ты с ума сошел, Давид.
Ну что ты говоришь, Давид!
Зачем ты призвал нас, Давид?
Но разве ты забыл мое имя?
Что же ты молчишь, Давид?
Ты назначил Абраму Хессину одну копейку.
Не ты ли призвал их сюда?
Ты не знаешь любви, Нуллюс.
Отчего ты не радуешься с нами?
Как же ты мог, Давид?
Ты думаешь, мне семнадцать лет?
И ты заметила, как ходит?
А ты, старая, жалуешься.
Живешь ты, как честная вдова...
Зачем ты носишь на пальце яд?
Ты отчего не спишь, Анфиса?
Федя, неужели ты оставишь меня?
Федя, ты узнал эту рожу?
Ты звал меня, Федор Иванович?
Ты что это, содовую пьешь?
Ты заснешь и опять все забудешь.
Ты любишь сумерки, Иван Петрович?
Отчего ты не женишься, на самом деле?
Ну, что ты так смотришь?
Напрасно ты даешь руку, Анфиса.
Ты знаешь, денег я достал.
Ты и на меня нагнала страху.
Но ты его спугнула, Анфиса.
Зачем ты мне помешала, Анфиса?
Про какой ты мне лес говоришь?
Ты зачем пришел сюда, великан?
Ах, ты, черт возьми.
Ах, ты, черт возьми!
Ты его, наверное, полюбишь.
Что ты дашь Мне за револьвер?
Ты помнишь, как он ясен?
Ты ничего не понимаешь, Вандергуд.
Ты очень меня любишь, Коля?
Но как же ты это допустила?
Как ты говоришь это, Оля!
Вот ты говоришь, похудел я...
Правда, что ты меня любишь?
Совсем ты, брат, разлимонился.
Ты, наверно, стихи пишешь.
И ты на меня не сердись.
Да, кажется, ты смотришь...
Ты слышишь эту дивную гармонию жизни?
Не стремился ты к земному раю.
Старик, почему ты не умираешь?
Ты писал, что холодно тебе...
Ведь ты сегодня ничего не ел.
Отчего ты не принесла его сюда?
Инна, ты заведуешь этим делом.
Ты везешь меня, как покойника.
Ты не веришь мне, Кусачка?
Каждое утро ты целуешь мою руку.
Ты вот как говоришь, аббат...
А те, которые ты учил.
С ума ты сошел, Нони;
Что же ты молчишь, отец?
И чему ты смеешься, Мариетт?
Ты говоришь, его ударил угорь.
Потому что ты все лжешь про любовь.
Ты опять поил джином маленького Нони?
И где ты пропадал три дня?
И зачем ты говоришь мне капитан?
Ты думаешь, они любят это?
Ты не думаешь этого, Хорре?
Ты что качаешь головою, женщина?
Ой, ты ломаешь мне пальцы!
Да и ты никогда, не узнаешь.
Хаггарт, это ты убил Филиппа?
Что ты там делал, говори?
Ты не слыхал ли, есфосо?
Ты спрашиваешь, чего я хочу?
Ты знаешь, куда мы пойдем?
Ты что-то рано напился, Хорре.
Ты у меня наплачешься, Томми.
Ты слыхала, что он сказал?
Никогда больше ты не поцелуешь его.
Что же ты молчишь, Поля?
За что ты на меня злишься?
Ты видел наших, какие они.
Что ты смотришь на мои руки?
Ты знаешь, что такое искусство?
Ты вот лучше с ним поговори;
Ты послушай, что они говорят!
Отчего ты не смеешься, а?
На праздник, ты же знаешь.
Что ты рот разинул, ты!
А ты не стой на дороге.
Ты грызешь кости, как шакал.
Ты хотел бы такую, Сафут?
Ты помнишь мои танцы, Самсон?
Брат Адорам, ты его помнишь...
Ты у меня не будешь злым...
Разве ты не знаешь мою доброту?
Ты слышишь, как воют шакалы?
Ты сам себя обманул, проклятый.
Что ты болтаешь, словоблуд ночной?
Уж не правду ли ты говоришь?
Ты слыхал его крик, Фара?
Отчего ты не приходишь к нам?
Ты не пойдешь к твоей Гефторе?
Ты думаешь, а я вздыхаю.
Отчего ты не пришел, возлюбленный?
Ты думаешь, я здесь случайно?
Ты слыхал, Ягаре - Оргим?
Что же ты молчишь, Галиал?
Ты хотел вина, мой возлюбленный?
Самсон, зачем ты обманул меня?
А зачем ты спрашиваешь о боге?
Ты всю дорогу жалуешься на усталость.
Ты бывала в городе, скажи.
Ты и престол купил, Самсон?
Ты ничего не видишь, Самсон.
Ты обещалась, мать, мать!
Что ты скалишь зубы так страшно?
Отчего ты кричал, как тогда?
Зачем ты привел меня в пустыню?
Что же ты делаешь, волхв!
Ты погубишь нас всех, Галиал!
Возлюбленный мой, ты звал меня?
Зачем ты взяла меня из корпуса?
Ты присматривался к Еремею, нет?
Боже ты мой, какое непонимание!
За что вчера ты Поликарпа убил?
Неужели ты не помнишь, Линочка?
Или ты смеешься над моей доверчивостью?
Куда ты ведешь нас, безоружных?
Ты что же - получил наследство?
Ты, сын мой, плачешь?
Безумная чернь, что ты делаешь?
А ты спи-ка покрепче.
Ты не узнал меня, Лоренцо?
А себя ты узнаешь, Лоренцо?
Что же ты замолк, Лоренцо?
Ты не узнаешь меня, Лоренцо?
Но ты получил его, Лоренцо.
Так бы ты и сказал сначала.
Ты что зеваешь там, Пьетро?
Ты не веришь мне, любимый.
Ты с ума сошел, Лоренцо!
Но ты же сам звал сатану!
Ты знаешь, меня выдали бубенчики.
Быстро ты сообразил что к чему.
Таким  образом, ты забил два столба.
Зачем ты выучил свой текст наизусть!
Не скоро родишь ты такого сына!
Из святого Августина Ты заимствуешь слова.
Откуда пришел ты, босой человек?
Расскажи о том где ты не был
Но только учебы ты не бросай.
Наверное, и ты чего-нибудь наваял!
Моего текста ты еще не видел!
Если ты дома, возьми трубку!
Ты ведь верно записал мои слова?
Один только ты меня остроумно поздравил.
А что ты пишешь, папа?
Так что ты с этим не шути...
Ну, ты лежи, загорай...
Ты мне вот что сперва скажи.
А таблетками этими ты его изведешь.
Ты не сомневайся, все точно...
Ты мясо-то его ел?
Наташа, как ты себя чувствуешь?
Ну что, ты прощаешь меня?
Ты знаешь, что у нее?
Да вяжись ты с кем хочешь!
Ты считаешь, армия дает преимущества?
Ты обратил внимание на погоду с утра?
Ты действительно придаешь ночи некоторое любопытство.
А ты почему до сих пор не сказал?
Почему в шахматы, ты спрашиваешь?
Только ты не воспринимай все это текстуально.
Ты сам принимал решение приехать сюда.
И на фиг ты их паришь?
Предавая кого-то, ты предаешь себя.
Ты приедешь потом в этот город.
Ты что тут шляешься, гнида?
Так ты и в нас веришь?
А ты тогда ступай к матери.
А ты, Соня, пойдешь?
Так о чем же ты городишь?
Да вот, ты его увидишь...
Ведь ты своего сердца не знаешь...
Что же ты молчишь, проклятая!
И ты пришла, заслышав ожиданье...
Ты не черни, ты спрашивай...
Злосчастным ты, видать, уродился.
Ты бы вот с мое поработал!
Где ты язык распускаешь, говно!
Да пиши ты, пиши почаще.
Во, с кого ты дерешь!
Ты знаешь, сколько погибло наших?
Ты почему-то не влюбился в Людочку?
Ты видела в кино белые горы?
А ты, дура, боялась!
А она - ты сам знаешь.
А ты посмотри на их детенышей.
Как ты столько лет ее терпишь?
А ты учись хорошо, старайся.
Ты не обижайся - век НТР...
Ты завернула в ковер каракулевые шкурки?
Что же ты наделала, мама!
Мало ли что ты не рожала!
Не с ума ли ты сошла?
Какие ты дерзости говоришь, жена!
А зачем ты бросил здесь решето.
Ты что здесь делаешь, сударь?
Ты же не перебьешь их всех.
И ты не забудь о корове.
Какая ты стала скупая, Залха!
О чем ты толкуешь, жена?
Ты не имеешь права распоряжаться девушкой!
Наверное, и ты одобришь это?
Ешь ты вдоволь, нарядов довольно.
Зачем ты меня так спешно позвала?
Ты знаешь, чем кончилось дело?
Что ты говоришь, дедушка дервиш?
Ты верно говоришь, дитя мое.
А ты что дрожишь, плутовка?
Ты спрашиваешь, почем кусок ситца?
Ты сказал, я и прочитал.
Что ты заработаешь от этакой торговли?
А ты убиваешься из-за ста рублей!
Как же ты поедешь без вьюков?
Какие же услуги оказал ты царю?
По справедливости, ты заслужил награду.
Неужели ты не чувствуешь здесь иронии?
Кстати, как ты понимаешь любовь?
Что бы ты предпочла для меня?
Ты за меня хоть немного думаешь?
А ты ещё и вопросы задаешь.
Неужели ты все  ещё ничего не понял?
Ты помнишь, как он огрызнулся?
Кстати, чем ты выкупишь себя?
Ты обретешь бессмертие в этом походе.
Если бы ты знала, Арзу!
Ты еще и не такое услышишь...
За что ты оскорбил маму Джаннат?
Может, ты уже похоронил их?
Как ты в такую жару работаешь?
Но ты так похудел, осунулся...
Ты всегда думал только о себе!
Ты можешь легко с ним договориться.
А ты что, не знал?
Вот до чего ты довел себя!
Уж не разыграл ли ты нас?
Помолчал бы ты лучше, сынок...
Ты ответил, а Исмет молчит.
Ты не слушай мою глупую болтовню!
Не болела ли ты без меня?
Понадобишься ты им, еще понадобишься!
Иной пищей ты уже накормил меня!
Куда ты пойдешь в эту пору?
Ты будешь пустой через того жильца.
Помнишь ли ты Житомир, Василий?
Ты все больше никуда не смотришь...
Ты умрешь, Арье - Лейб.
Ты умрешь, Симон - Вольф.
Ты на что намекаешь, Женя?
Ты любил его, что ли?
Ты устала от моих глупых разговоров?
Почему, о боже ты мой...
Вечная жизнь, ты только подумай!
Ты грезишь тем, чего нет.
А ты не моги слова сказать.
Ты вот лучше померяйся со мной!
А ты все-таки пошевеливай, пошевеливай!
А здорово ты саданул в ворота!
Ты сегодня на уроки не пойдешь.
Только напоил бы ты меня сперва.
Что ты, свиненок, плетешь?
Что бы ты без нее был?
На это имя ты и откликайся.
Где летаешь ты, где плаваешь?
Кабы ты всегда на народ оглядывался!
А ты, дедушка, рассказывай.
Так ты хоть других не попрекай.
Что ж ты не позвонил даже?
Как ты вообще все вкусно готовишь.
По-моему, ты сможешь обычной ножовкой.
Ты только думаешь, что понимаешь.
Что ты кричал, я видела!
Ты веди, где пушка пройдет!
Сколько ты лет получил до войны?
И зачем ты к нему поехал?
Ты его когда-нибудь таким замкнутым видела?
Ты говоришь, они еще там?
Ты им о своих подозрениях рассказал?
Ты уже второй раз меня заводишь.
За что же ты избил его?
За что ты его так бил?
Но ты меня за это корми.
Ты продай кудри, Кудри русые.
Ты что, меня не слышишь?
Что ты, дура, наделала?
Ты бы, Васта, собиралась.
Нюра, ты чего ж молчишь?
Ты расскажи-то по порядку.
Чего ты так своими железками дрожишь?
Вставай, эй, чего ты?
Мейдл, ты меня не слышишь?
За что ты на меня напал?
Что же ты не закрываешь глазки?
И это сделаешь ты, мальчик.
Ты не видел ли моей Алёнушки?
Ты что ж натворил, озорник?!
А ты чего молчишь, Ослик?
А ты все живешь на деревьях?
Но о нем ты часто забывала.
Гораздо серьезней, чем ты думаешь.
Ты же не смотрела по сторонам.
Папиросу ты видишь только у Витьки.
Может, ты какой секрет знаешь?
Ты, солнце святое, гори...
Ну, а ты что видел?
Ты что, фильмов ужасов пересмотрел?
Ты видела, как они меня?
Ты убил земное тело нашего бога.
Просто ты заинтересовал некую подпольную организацию.
Ты что, опять не спишь?
Ты посмотри на ногти свои лопатистые.
Ты же трусливо бежишь от жизни...
Почему ты плюешь в собственный колодец?
Как странно мне ее напоминаешь ты!
Но если ты хочешь, конечно...
Это отделение, которым ты командовал.
Ты тут со всеми удобствами расположился.
Что ты, солдат, наделал?
Ты что, не понимаешь обстановки?
Ты меня слушай, не пропадешь.
Ну, чего ты еще ждешь?
А ты с отцом Леонидом говорила?
Только сначала ты мне кое-что расскажешь.
Ты что себе позволяешь, в  конце  концов?
Ты был студентом, я зарабатывал.
Что ты интересно сегодня мне приготовила?
Ты мне нравился со своими проблемами.
Ты же у меня ее отбил.
Ты себе их не такими представлял.
Ты что себе позволяешь, в конце  концов?
Ты мне случайно тогда сигаретой прижег.
И ты скрывал это от меня?!
Ты вообще как себе это представляешь?
Ты был у меня в детстве.
Естественно, ты возьмешь котеночка домой.
А ты опять затеял жестокие игры.
В какое положение ты меня поставил!
Зачем же ты теперь оставил меня?!
Кем ты себя вообразил Бернардом Шоу?
И что ты такого сюда натаскал?
И почему ты ее не задушила?
К чему ты мне это рассказываешь?
И зачем ты мне это рассказываешь?
Почему и зачем, ты подумал?
Ты вот слышал об идеях Циолковского?
Ты скажешь - я что-то напутала?
И вот ты этого не знаешь.
Ты погибнешь и никого не спасешь!
Чего это ты там так стараешься?
Ты посмотри па мои последние опыты.
Явился ты, защитник, поздно.
Чего ты шляешься здесь все время?
Ты человека не вводи в заблуждение.
Ты, прохвост, вожжей захотел?
Антиресно ты, Митрей, рассуждаешь!
И тут - что ты думаешь?
А ты чей будешь - то?
В церковь ты в чем ходишь?
Ты мне охуенно нравишься, понимаешь.
Ты вообще с ним часто видишься?
Ты не понимаешь, что происходит?
Меньше всего ты был - старичок.
Почему ты не поставил мне посвящение?
Ты чего такие плохие картиночки рисуешь?
Ты опрокинул, да я подотру.
А ты так и не выздоровела!
Хоть ты его заждался, мертвого.
А почему ты мне не сказал?
Или ты спишь с открытыми глазами?
Ну, ты сама посуди!...
Ничего нового ты там не найдешь.
Ты так вообще всю квалификацию потеряешь...
Ты, кстати, уже умылся?
Ты чего залез в нашу нору?
Ты еще не знаешь мое состояние.
Если ты считаешь это совершенно необходимым...
На днях ты с Раттаком встречался.
Да не тарахти ты, Рита!
И за что ты его убил?
Ты хочешь за поцелуй пятнадцать долларов?
Разве ты не идешь в Большой?
Ты еще тогда восхитилась ее платьем.
Кстати, ты Никите не звонил?
Ты проводишь своего героя через десятилетия.
А ты замечаешь все это уже меньше.
И чтобы ты был моим Ллойдом.
А теперь ты на кухню поди.
Ты своего Алешу даже не узнаешь.
Как же ты оказалась у нас?
Ему всецело ты отдайся и покорись.
Что ты врываешься в мой мир?!
Почему ты не выйдешь на крыльцо?
А ты был на нашем море?
А ты Балобану-то говорил?
Да не лай ты, господи!
А почему это ты не можешь?
А где ты летишь - то?
Ты хоть раз о ком подумал?
Что за роль ты мне отвел?
Это ты полагаешь, что воздух...
Второй мистик Ты не выдашь меня?
Вот это ты и выясни завтра.
А ты говоришь - третью часть.
Ты что за мной хвостиком таскаешься?
Просто именно ты не веришь мне.
Да ты и сейчас это делаешь.
Ты у многих женщин такое видел?
Что ты делаешь, Стенька Разин?
Ты эти мысли выкинь из головы!
Ты видел этих головорезов - корниловцев.
Ты же сбежал у орехового куста?
А ты не врешь, парень?
Ты людей бреешь - они обрастают.
Что ты ищешь в моих пределах?
А чего ты Макса не спросишь?
Что ты мне нагадаешь, горбунья?..
Ты, Семенов, совсем разболтался...
Кого ты знаешь в штабе армии?
Ты не ругайся - так пришлось.
Зря ты, мама, волнуешься.
Ты ведь мне ничего не обещал.
Ты, наверное, хочешь есть?
Ты испытывал легкость во всем теле...
Ты, пожалуйста, пей чай.
Ты ведь все понимаешь, правда?
Ты помнишь Клаву из противотанковой батареи?
Ты видел, как ее убило?
Ты ведь любишь меня, лейтенант?
Ты помнишь, что вчера говорил?
Хоть ты и остался единственным офицером!
Но ты не знаешь эти стихи.
Ты к войне не имеешь отношения.
Где ты найдешь лучшего командира орудия?
За этим ты меня и разбудил?
Ты хорошо запомнил тот странный разговор?
Если ты не очнешься - пропадешь!
Просто ты меня мало любишь и...
Ты меня уже знаешь больше месяца.
Ты слышишь, никто не войдет.
Что ты в своей деревне видел?
А ты разве не любишь кузнечиков?
Ты что лазаря запел, папаша?
А ты, оказывается, ждал!
Ты меня не слушай, Леночка...
Завтра ты отправишь меня в медсанбат.
Какие женщины, когда есть ты?
Зачем ты ей суешь эти деньги?
Иначе ты еще вспомнишь несколько цитат.
Ты же ведь был командиром роты.
Нет, ты знаешь, встречал.
Ты ее видел у Георгия Лаврентьевича?
Ты живешь как в безвоздушном пространстве.
Ты веришь, что он болен?
А ты как думал, братишка?
Ты бы хоть по карманам посмотрел.
Ты слышишь, Никита, слышишь?
Ты мне говоришь "здравствуй"?
Ты сыплешь пепел в разные стороны.
Ты не обращай внимания, заходи.
Ты куда едешь, на базу?
Ты видишь того хмыря, ресторанного?
Это, наверно, ты помнишь!
Ты посмотри - Сережа, Костя!
Когда ты был еще в армии.
На кой черт ты говоришь это?
Ты ходил у себя в комнате.
Ты разве не спал, Костя?
Ты не останавливался ни перед чем.
Ну что ж ты мне скажешь?
Объясни ты - я выслушаю все.
И не думай ты об этом!
Ты хорошо обстановку в стране понимаешь.
О чем ты с ним говорил?
Ты знаешь, что такое счастье?
Ты знаешь, что я подумала?
Костя, ты не выключал радио?
Ты слышишь - там впереди кричат!
Ты ни на кого не наступила.
Ты знаешь, что я сумею.
Борис, ты распишешься в получении.
Ты слышишь, как кричат сверчки?
Ты делаешь экскурс в длинное вступление.
Ты меня как больного не жалей.
Что же ты молчишь, капитан?
Ты думаешь, я устав ходячий?
Ты представляешь, как нам повезло?
Вот хорошо ты придумал, молодец!
Похудел ты, Дима, похудел...
Что ты все смотришь на них?
Ты знаешь, что такое поражение?
И чего ты взъелся на него?
И откуда только ты выкопал все это?
Ты же знаешь всех лучше меня.
Как ты представляешь свою дальнейшую работу?
И давно ты стал таким оптимистом?
Когда ты узнал о ее смерти?
Ты уж извини, что я...
Кстати, у врача ты был?
Ты уж не сердись на него.
И давно ты додумался до этого?
Ты сначала со своим хозяйством разберись.
Может, ты это случайно сказал.
Ты думаешь, дело в ужине?
Ты у меня элегантной дамой станешь!
И ты смотришь себе под ноги.
Понимаешь ты, раздолбай, дом!
Да ты слышишь меня или нет?!
Ты что, шуток не понимаешь?!
Ну, что ты мне скажешь?
Ты свое рыло в зеркало видел?
А ты в коллективе не был.
И потом - Бог ты мой!
Чего же ты хочешь от меня!
Ты думаешь, что он умный?
И ты по-русски выучишься, да?
Да что ты знаешь о справедливости!
Ты хоть соображаешь, чего делаешь?
Ты хочешь, чтобы всё развалилось?
А ты мне зла не делаешь.
Так что ты уж девку не обидь!
Да, старичок, ты угадал.
Ты зачем ходишь с закрытыми глазами?
Ты замечательно идешь, только медленно!
Нет, ну ты видела идиота?
Сколько ребер ты сломал, два?
Сколько раз ты себе ломал ключицы?
А ты бы в село поехал!
Ты навел беляков на нашу засаду.
Совсем другая, ты мне поверь...
Ты что, уснул, Князь?!
Что ты сидишь, как засватанная?
Ты мне очень аккуратную дырку сделал.
Ты все равно ничего бы не сделал.
И чего ты в нем нашла?
Да ты, Густав, молчи!
Но ты никогда не был провидцем.
И ты утешаешь Руфа Асклепиадовой строфой.
Вероятно, сейчас Ты испытываешь безразличие.
Но ты знаешь себе истинную цену.
Впрочем, это ты уже видел.
Пока ты пела, осень наступила.
Ты движешься в испуге к Неве.
Ты слышишь эту песенку в тиши.
Ты, кажется, искал здесь?
Ты, мой лес и вода!
И ты простишь нескладность слов моих.
Так вот где ты настиг его!
И ты бредешь сквозь волны коридором...
Иногда в пустыне ты слышишь голос.
Что ты еще отражаешься в зеркале.
Ты что, Дени не знаешь?
Ты что, немцев не знаешь?
Или ты опять не так думаешь?
А ты, говорят, такая.
Раз ты так Манлет свою любишь.
Ты еще к гальванической ванне подойди.
Что ж ты тогда знаешь вообще?
Ты ему скажи, мы поможем.
Ты бы из Стена кого-нибудь позвала.
Ты думаешь, я дурака валяю?!
Ты в любом случае не полезешь.
И что ты держишь ее так?
Это чтоб ты выбор сделала правильный.
Ты только не задерживайся у них.
Ты ведь нам ее не представил?
Но ты не все нам говоришь.
Ты говоришь, она людей любит?
Ты говоришь что-то в этом роде.
Кем бы ты была без меня?
И как ты в них ориентируешься?
Ты что-то всерьез за меня взялась.
Ты, часом, не можешь?
Пока ты ноги измерял и разглядывал.
Это ты мне интересные вещи рассказываешь.
Ты их сочинений еще не видел.
Наговорил ты мне загадок, Матвей.
И ты еще от меня отдаляешься.
Ты с ребенком за перегородкой была.
Где ты видел медицинские книги веселые?
Или ты так это дело называешь?
Ты разрешишь, я уж начну?
Ты здесь в чем зимою ходишь?
Ты у меня в мозгу расщепляешься.
Поставишь технику - ты на коне.
Неделю назад ты получила мою стипендию.
Что ты, ксендза не видала?
Ну, а кого ты пригласишь?
Ты скучно признаешься мне в любви!
Тимка, ты когда-нибудь эго ел?
Перегонишь ты своего губернатора, увидишь!
Да пойдешь ты наконец в институт?
А вот где ты это подхватила?
Ты, запохаживается, не понял.
Откуда ты еще какую-то Ульпу взяла?
Только  бы выросла ты, перепелочка моя!
Весь вчерашний вечер ты ее поминала...
Как ты думаешь, он герой?
Ты, старик, не мели.
Ты, может, мне запретишь?
Кому ты уже рассказал об этом?
Ты теперь лучше на работе кипи.
А ты опять вон что говоришь.
Ты, брат Толя, подвинься.
А ты вот напиши об этом.
Поговорил бы ты с Братом Арсением.
Ты, брат, давай всем!
Малец, зачем ты это сделал?
Ты за что это двойку получил?
Почему ты панну Рузю не слушаешь?
Ты поймешь меня, когда вырастешь.
Ты, Даник, далеко пойдешь...
Жена, как ты себя чувствуешь?
А ты чего ж это молчишь?
Ты, видать, сильно торопишься?
Чего ты, браток, испугался?
Ты не фыркай, а слушай.
Ведь ты же читал наши летописи.
На какие преступления ты меня навела?
Соображаешь ты правильно, очень правильно!
Ты лучше на немцев вон злись!
Да ты лезь сюда, лезь!
Чего ты тут наживал, а?
А много ли ты нажил тут?
Ты должен точно исполнят мой приказ.
Да тяни ты, косорукий черт!
Иван, ты погоняй, погоняй!
Чего ты смотришь на меня так?
Долго ли ты был в армии?
Ты хорошо осмотрел подходы к высоте?
Что ты на всех нагоняешь тоску?
Очень уж ты лебезишь перед ними!
Ты помнишь себя в эти минуты?
Зря только ты на обложке смеешься.
Зачем ты будишь нас среди ночи?
Ты больше меня никогда не увидишь...
Ты и так много делаешь их.
Поедешь ты, и поедет Силаевский.
Ты видал, как они стреляют?
Ты, пожалуйста, там разберись.
Ты на этот счет не беспокойся.
Ты забыл, что ты должник?
Ты тоже написала о нашем сыне.
Ты, кажется, немного перебрал.
Ты знаешь, что такое альтернатива?
Ты ешь, ешь, закусывай.
Да отдай ты мне эту бутылку!
Как ты-то себя чувствуешь?
Ты меня останавливай, если заврусь.
Ты какое слово вспомнил, Борис?
Ты поможешь мне, если что-нибудь...
О Разум, сколько ты пылал!
Что ты цепляешься за это золото?
Какого хрена ты пришел так рано?
Ты же теперь со мной работаешь.
Нет, ты мне все продашь.
Ты больше не имеешь права выделываться.
А ты не хватай за аппарат!
Ах нет, отбегал ты свое.
Ты думаешь, я с гадостью?
Захар, где ты взял доллары?
Лучше бы ты ничего не говорила!
Скверный пример ты подаешь, Непобеда!
Ты слышишь, как мне угрожают?
Какой ты счет с ним сводишь?
Серж, ну что ты говоришь?
Ты что молчишь, Василий Андреевич?
Своим молчанием ты причиняешь мне боль.
Зачем ты это сделал, Жорж?
Ты неблагодарен, ты растоптал покой.
Что же ты сделаешь со мной?
Ты меня упрекаешь за чужую гнусность?
Зачем ты проник в его дом?
Что ты глаза вытаращил, дурак!
Вот на какой путь ты становишься!
Ага, ты ему голову проломишь.
Ты о них даже не слыхал.
Что ты каркаешь, как ворон?
Что ты там затеваешь, дура?
Ну чего ты на меня выпятился?
В какую же игру ты играешь?
Как ты ушел от вечного покоя?
Как же ты по улице шел?
Что же ты делаешь с человеком?
Ты бы еще про милицию спросил.
Ты бы пошел в другое место.
И что ты за мной таскаешься?
Ты поделись с кем-нибудь этими размышлениями.
Что же ты молчал две недели?!
Ну, Коротков, ты влопался.
Ты его теперь по чайным ищи.
Ты не томи меня, а...
Кормилец, ты хоть штаны надень!
Ведь ты глянь, она хромая.
Ты притворяешься, что так нужно.
А ты посмотри в кармане пиджака.
Почто ты боярыню обидел, смерд?
Да ты же окосел от пьянства!
Что же ты молчишь, сволочь?
А откуда же ты тут-то взялся?
Ты что написал, голова дубовая?
Нет, ты сознавайся, плут...
Ну, это ты сам узнаешь.
Зачем, зачем ты закрываешь дверь?
Ты ведь не упоминал этого имени?
Задавил ты Иешуа, как клопа.
Только ты и десять не выпьешь!
Сколько же ты мне дашь вперед?
За кого же ты меня почитаешь?
Своею песнью соловьиной ты истерзал меня.
Ты пошто гонца порешил, злодей?
Брэндавуан, спой ты мне менуэт.
Ты меня упрекаешь за чужую гнусность.
Ты сейчас что по утрам пьешь?
Ну, будешь ты несчастным человеком.
Так не будь же ты ослом.
Ну, ты что, очумел?
Ты ее не знаешь, негодяй?
Ольга, ты не узнаешь меня?
Ведь ты же выходишь за него.
Не суйся ты со своим невежеством.
Ты усвоил, что тебе сказано?
Ты скажи, ты ответила ему?
А где ты их все-таки приобрел?
Ты представляешь, что нам предстоит!
Аврора, ты полетишь со мной?
Какого же ты лешего людей будишь?
Чего ты к каждому слову цепляешься?
Как это портрета ты не хотела?
Может, ты б сказал ему...
В каком же ты храме венчался?
Будешь ты в раю, Пузырев...
Что ты замолк и сидишь одиноко!
Своим письмом Ты меня несказанно обрадовал.
А ты сам не привозил этого...
Ты был в больнице - то?
Рано ты поставил крест на себе!
Можешь ты такие греховные дела затевать?
Ты забыла, что я отлучен...
А ты, видно, простила.
Нет, ты никуда не поедешь!
Но ты мне надоела с Ли.
Отсутствуя, ты будешь с нами.
Да пошла ты в калошах своих!
Ты используй меня, да  и все.
Ты собиралась с ним в кругосветный...
Раньше ты со мной пооткровеннее был.
Ты знаешь, сколько это стоит?
Ты подумал, что я трус?
Да нет, ты туда смотри.
Зачем ты уволок ее от телохранителя?!
И за это ответишь именно ты.
Ты не отворачивайся, не отворачивайся!
Говорил ты и это, помню.
Что ты забыл в своей деревне?
Ты вообще за кого меня принимаешь?
Взрывчатку ты, положим, спер.
А ты говоришь - не беременна...
Ты бутылку забирай, если хочешь...
Ты же слышал, что человек...
Ты понимаешь, что такое стены.
Так ты обслуживаешь наших лучших заказчиков?
На Остфронте, куда ты собиралась.
Ты уж меня извини, Левчук.
Ты как, немного еще потерпишь?
А ты думал - петух клюнул?
Что ж ты не сказал раньше?
Ты принес, ты и стреляй!
Ну, ты с ума спятил!
Где ты теперь возьмешь те червонцы?
Чтоб ты околел, такой родич!
Ты же губишь всю жизнь их.
Ты с ней был в связи.
Купал ты его, что ли?
Ты вот старший, так выжил.
Что ты мне принес, паскуда?
Да, да, ты угадал.
Наделала ты беды с этой речкой.
Ты побудь, я на минутку...
Ты никогда не был мне мужем!
Ты пойдешь, а я останусь.
Но ты испортила всю мою жизнь.
А ты предателя из меня делаешь.
Раз ты меня на это толкаешь...
А ты это, потерпи пока.
Откуда же ты будешь, женщина?
Ты знаешь, какие там документы?
Тогда ты небось по газетке шпаришь.
И давно ты над ней сидишь?
И героем казался ты, Карклинь!
Что делал ты, комсорг Буцынь?
Ничего, ты у нас образумишься.
Ты по-прежнему ликуешь Сияньем ненаглядных глаз.
Ты кричала, рвалась, Бесталанная.
Ты любил чаёк с блюдечка попивать.
Ты в черных нас не обращай...
Ты, например, картины рисуешь.
Эх, ничего ты не слышал!
Ты думаешь, дядя Юра самашедший.
Семен, ты об этом пожалеешь.
Так вот ты где, оказывается!
Что ты, помирать сюда пришел?
О чем ты думаешь, Дарданеллы!
Галочка, ты срываешь нам мероприятие.
Но ты, слышь, Миша.
Ты бывал хоть раз в театре?
А сколько книжек ты вообще прочитал?
Иначе ты потеряешь репутацию отходчивой женщины.
Так что же ты раньше не сказал?
Да иди ты со своими сигналами.
Илья, ты когда жену похоронил?
А ты бы ее не учила.
Без справок ты ее не получишь.
Ты ее не припоминаешь - Ларису?
Никуда ты от меня не денешься.
К Валентине ты больше не касайся.
А ты, Павел, помолчи...
А раньше ты этого не замечал?
Да, а ты как думаешь?
Нет, Илья, ты послушай.
Ты меня родила или не ты?
Ты хотела, чтобы было весело.
Чего ты в него так вцепился?
Итак, дома ты не ночевала...
А ведь ты с тобой зарегистрировались.
Ты не мог иначе, поняла...
Давай-ка ты ко мне...
Я ведь один, ты знаешь.
Да ты что, совсем спятил?
Неужели ты до сих пор этого не понял?
Ты увидишь, что он напутал!
Да, здорово ты его напаял.
Ты знаешь, я решил задержаться.
Или ты уже отправил ей письмо?
Ты иди, а я останусь.
А ты забываешь о моем женихе...
За что ты на него накинулся?
Откуда ты знаешь, какая она?
Ты держишь меня в полной темноте.
Что ты натворил, ты видишь?
Пошел бы ты лучше в кино.
Зачем ты ходил к ней ночью?
Почему ты сделал из него идиота?
Почему ты не идешь на юбилей?
Будто ты не понимаешь - что.
Ты вполне созрел для крупной роли.
Сегодня ты знакомишься с моей мамашей.
Так что же такое ты ей говорил?
Ты что, его не знаешь?
Ты получил, и я получу.
Старик, ты ошибаешься, как всегда.
Все-таки ты взял бы да съездил.
Ты что, ничего не понял?
Может, ты мне не веришь?
Галка, ты стала слишком подозрительной.
Кого ты здесь высматриваешь, признавайся...
Ты не сказал мне самого главного.
Что ты ему на это ответишь?
Да нет, ты не стесняйся!
Это мой закон, ты знаешь.
Ведь ты ее даже не видела.
Тебя там нет, ты понимаешь?
Так, как ты сейчас говорил.
Да наплюй ты на свой закон.
Ты уже вскакиваешь, а зачем?
Может, ты с ней спал?
Ты неси сюда еще пару бутылочек.
Ты только посмотри на эту компанию.
И ты убирайся вместе с ними.
Что ты так на меня уставилась?
Ты и в самом деле спятил.
Старик, ты с ума сошел!
Да за кого ты нас принимаешь!
Витя, ну что ты говоришь...
Ты знаешь, мне это подходит.
А ты всегда был таким же.
Ты отдаешь себе отчет о последствиях?
Ты веришь в бога, Коля?
О каких обидах ты вообще говоришь?
Ты проводи, пожалуйста, меня...
Ну, а ты пойдем рассказывай.
Да, ты меня правильно понял...
Да брысь ты, чертова кукла!
Ты, верно, плохо помнишь.
Какого дьявола ты все время спрашиваешь?
Ты с ней подели все по-честному.
Но ты сделал чрезмерно много зла.
Переезжай-ка ты ко мне.
Почему ты не звал на помощь?
Почему ты не утонул???
Лучше б ты написала на двойку.
Ты им передашь, не ошибешься?
Ты думаешь, он один такой?
А ты правда узнал то место?
Ты в сумках его хорошо смотрел?
Да что же ты скачешь козлом!
Ты его уже через час попользуешь!
Ты покалечила, ты и лечи!
Ты уж прости, угрюмый я.
Ты же все понимаешь, правда?
А ты их бросил, комбриг.
Как ты вот на это смотришь?
А ты не напутал, папа?
Ты ведь знаешь о нашем колоколе?
Ты скажи сыну, пусть возьмет.
Скоро ты станешь нормальным взрослым ребенком.
Ты мне не веришь, подлец.
И заживешь ты снова и опять...
Тем, кого ты делаешь безвольными.
Ты разжигаешь огонь и раздуваешь пожар.
И ты становился мне ещё интереснее.
Так, ты вспомнил, человек?
Знаешь ли ты, что говоришь?
Ты станешь нечистым через супружеские отношения.
Вот ты рассказывал про советского бойца.
Ты же запросто пропадешь с голоду!
Только и ты меня не забывай.
Ты в горах еще не хаживал...
А как ты на это смотришь?
С кем ты так долго говорил?
А что ты с войны принес?
Ты что, не протрезвел еще?
А за сердце ты не бойся.
А сегодня ты "воскрес".
А ты заранее в бутылку лезешь.
Нет, ты скажи, почему?
Ну и пещеру ты себе добыл.
Ты никогда не следуешь добрым советам.
Что ты от меня лично требуешь?
Ты все в завтрашний день смотришь.
Почему ты так говорил с ней?
Ты сейчас крепко на земле стоишь.
Ты не уйдешь, не исчезнешь?
Ты мне всю ночь снилась сегодня.
Да ты сядь, расскажи толком.
Ты однажды влепила мне такую пощечину.
Где ты хранишь копии своих анонимок.
Ты не пощадил даже двоюродного брата.
Нет, нет, ты выслушай!
Ты завидовал Васифу со школьной скамьи.
Ведь ты тоже нуждаешься в деньгах.
Ты придешь в два часа ночи.
Хуй ты узнаешь, если умная.
Ты знаешь, сколько учитель получает?
Ты заявишь о своем полном раскаянии.
Зачем и ты летишь на свет?
Какой номер ты возьмешь, Малка?
А ты что скажешь, Борис?
Ты как раз с пулеметами проходил.
Всегда-то ты меня обижаешь!
Ты говорил тогда про сельскую учительницу.
Что ты мне пишешь про Цыха!
Ты спросишь, хороша ли городничиха?
А ты делай, как разумеешь.
Ты уж ей насплетничал на меня?!
Знаешь ли ты инстинкт моей души?
Работе своей ты теперь уж обучилась.
А ты меняйся, твое дело.
Что ты скажешь мне в ответ?
За своих людей ты мне ответишь!
Ты ведь его между титек затиснула.
Ты мне ничего больше не скажешь?
Ты и раньше обо всем догадывалась?!
Ты опять всучил мне фальшивый билет!
Что ты видел в своей машине?
И ты мне ничего не рассказываешь.
А может, ты меня отвезешь?
Ты заслуживаешь лучшего, чем импотента.
Ты больше не хочешь свою жену?
А то бы ты увидел пожарные машины.
Ничего ты не понимаешь в чувствах!
Почему ты делаешь это именно так?
Ты, Петя, кем демобилизовался?
А ты, Пашуня, слинял.
Ты думаешь так - капитанская кепка...
Посмотри-ка ты ночью туда...
Ты пойми, что такое КамАЗ...
Что ж ты нигде не живешь...
Ты представь, что при ветре...
А ты не отталкивай, Елисеюшка.
Ты там людей наподобие грибов изобразил.
А потом ты мне такое наговорил.
Да ты его знаешь, Есипов.
Ты просто не видел мою Ципи.
Да не прячься ты под мешок.
Ты б уж больше не нервничал.
Почему ты меня к ней тащишь?
Ты ошибся, и ты заплатишь!
Где ты, сучара, подевалась?
Ты с него на бабу полезешь.
Ты бы вот помог мне лучше.
Что же ты мне изменяешь?...
Ты ж умер в пятьдесят восьмом!
Варя, ты зачем его украл?
Ты в зеркало на себя смотришь?
Где ты у меня видел немытых?
Да ты уж спишь, псина...
Бабушка, ты уж не встань на дыбы!
Чтоб ты на меня не обижался.
Может, ты рекорд какой ставишь.
Так ты думаешь, он что?
Ты, как бог, шел.
Очень ты крепко в кабинке застрял.
Зачем ты это сделал, Алешка?
Ты слышал, чем они угрожают?
И ты уже определенно действие производишь.
И ты приходи, если хочешь.
Ты ведь их для себя приведешь...
Никогда ты со мной не вилял.
А ты думаешь, он кто?
Ты покричи, чтоб кранец подкладывали.
Ты этого на палубе не понял?
Ты старайся, в боцмана вылезешь.
Ты ее когда-нибудь выучишь, заразу?
Чтоб ты цель имел в жизни.
Ну, ты ж знаешь Ватагина!
Ты где служил, на Севере?
Так ты только руки ему развязываешь.
Просто, ты ее не знаешь.
Ты этот порядок отмени, старпом.
Не нравишься ты мне, Скородумов.
Неужели ты себя так мало ценишь?
Бог ты мой, сколько мороки!
Ну, Сень, ты озверел!
Стопор ты знаешь, как отдать.
На кой ты с ним связался?
Зачем ты из него дерьмо делаешь?
Но Ты и так все сделаешь.
Ты похвали - может, подарит.
Ирочка, ты меня не узнаешь?
Ну, а что ты хочешь?
Ты знаешь, ты - кто?
А тут еще ты смерть пережил.
Нюрка, ты куда же смотришь?
Солдатик, что же ты ушел?
Надин, ты чего там ищешь?
Надька, ты куда там исчезла?
Ты только не спеши, ладно?
А слух-то ты слышал?
Вот ты очки носишь, да?
И что ты человеку голову дуришь?
А ты мне его зачем спаиваешь?
Ты мне чего скажи, Миша.
Ты в наш город приехал недавно...
Ты что, за километр слышишь?
Но ты же этого не вспомнишь.
Никогда ты кавказскую мысль не угадаешь.
Это ты сам подсчитаешь, кацо.
А ты, оказывается, злодей!
Ты теперь с этими людьми встретишься.
Нет, ты послушай, вникни.
Ты была тогда на Волховском направлении.
Но главных ты от меня утаиваешь!
Нет, ты посмотри на него!
Ты ни в чем не успел.
Что ты тут ползаешь по полу?
И ты знаешь, что случилось?
Да подожди ты со своими ракетами!
Ты мне пропаганду свою не толкай.
Ты посмотри хотя б на мою.
Ты что стоишь, хлебальник раззявила!
А ты еще со мной поживи.
Ты возьми, внучка будет рада.
Но ты возьми себя в руки.
Ты понимаешь, что ты пишешь?
Слышишь ты меня или не слышишь?
Ты знаешь, что такое коммунизм?
А ты в церковь не ходишь?
А как ты передо мной стоишь?
Что бы ты с нею делал?
А вот ты поседел и растолстел.
По-моему, ты уже что-то видишь!
Ты ведь меня правда очень любишь?
А ты спрашиваешь, чем занимаются...
Ты думаешь, человек человеку кто?
Ты видишь, что здесь написано?
И что ты менедопрежь время хоронишь?
Вася, ты брал это сало?
Ты думаешь - это моя прихоть.
И забудь ты про эту шапку.
Чем ты там занимаешься я спрашиваю!
И когда же ты там был?..
Тогда зачем ты за него спорил?
Ты считаешь, что мы выбрались?
А ты считаешь, что нет?..
А ты вообще тогда мало думал.
Кстати, куда ты его кинул?..
Ты, может, кассы взламывал...
А ты говоришь - не побоялся...
Ты на себя посмотри, хозяин!
Ты и там будешь красноречивее всех.
Но тогда ты подводишь нас всех!
А когда ты ушла от Ходока?
А сам ты якобы не убивал?
Нет, будущим ты не клянись.
Как же ты ответила на это?
Ты говоришь, надо что-то делать.
Но ты видишь, я нищ.
И ты утешься в своей скорби!
Неужели ты и теперь не поняла?
Почему ты так со мной говоришь?
Ты с чертом связался, дружок.
А вчера ты со мной торговался.
Это, ты считаешь, работа?
Потому  что ты принадлежишь к группе рыб.
Раньше ты была ко всему этому равнодушна.
Ты ведь не хочешь, правда?
Рано или поздно ты найдешь работу.
Сегодня - ты у меня стрельнул.
Зачем же ты говоришь - деньги!
Ты пойдешь или нет, мерзавец?!
Ты понимаешь, что жизнь проходит?
Ты был, когда Коломийца назначали?
Ты давай-ка без этих!
Ты прощаешь прегрешения и принимаешь покаяния.
Ишь ты, в красное вырядилась...
А про деньги ты не беспокойся.
Ты опять лимоны в ванну бросаешь?
Что ты с утра на стену лезешь?
Ты же меня любил, Сашка.
Ты уже стоишь на своих ногах?!
Ты сама этого захотела, сама.
Ты же все можешь, папка!
А ты вот пишешь для народа.
И ты вот мясо не жрешь.
Зачем ты это со мной сделал?!
Ты получал кайф, когда убивал?!
Про все это ты поэму свою пишешь?
Ну ты тоже ложись, пидар.
Ты что-то последнее время много переживаешь.
Ну что ты насчет ребенка шумишь?
Ты мне хоть дубленку канадскую купишь?
Так ты тащишь меня в ванную?
Но ведь ты же меня любил.
Ты убиваешь его каждой пустой секундой.
Ты лучше языком о любви поговори.
Что ты, змей, кощунствуешь?!
А ты поклянись, на хуй.
Ты слышишь, мать, Мария?
Все, чем ты еще будешь!
Что ты, Макс, делаешь?
Как же ты не видишь происходящего?
Ты что, неважно себя чувствуешь?
Или ты у ней отбила его?
Но ты обрати внимание на иллюстрации.
Ты не бойся, я осторожно.
Ты ж без заправки не справишься...
Ты что такое задумала, змея?
Ты еще вернешься в свою Аксеновку!
Ты бы лучше нам баню сделал.
Ах, если бы ты знал!
И музея никакого ты не сладишь.
Но теперь ты ступай и ложись.
Уж не боишься ли ты смерти?
Зачем же теперь ты снимаешь запоры?
Ты слышишь, как кричит Хумбаба!
Однажды ты молил меня о бессмертии.
Ты и так чересчур высоко залетел!
Но кое-что ты получишь, или...
Геннадий, ты с ума сошел?
Часто ты раньше одерживал такие победы?
Ты что, к сионистам примкнула?
Арик, ты же просто погибнешь...
Ты же по ним тоже стрелял?
Нашу прежнюю страну ты уже видел.
И как ты сама объясняешь метаморфозу.
Ну вот, теперь ты плачешь...
Как ты относишься к религиозным текстам?
Ты сделал всё, что мог.
Что ты лично разработал и внедрил?
Ты хочешь этим и тут заниматься?
Ею же ты платишь за бензин.
Откуда ты знаешь о сегодняшних течениях?
Таким ты мне нравишься куда больше.
Чего ты теперь на команде отыгрываешься?
Ты еще всем кондорам утрешь нос.
И ты меня понимаешь, правда?
Да не молчи ты, Кешенька!
Ты бы видела эту пьяную рожу!
Ты поэтому меня избегаешь, да?
Что ты только один сосок целуешь?
Этого-то ты не отрицаешь?
А ты давай прямо за мной.
Да ты просто посмотри вокруг себя.
Чего ты медлишь, уйдет же...
Напрасно ты так думал, Феля.
И ты промолчал, не возражал.
Ты не знаешь, где папа?
Ты ничего не перепутал, Марк?
Так ты не ответил об Ирочке.
Ты и сам этого не стерпишь.
Что ты меня целуешь без отвращения.
Ну что ты там держишь Эстер?
Ты так привыкла к моему уродству...
Ты именно поэтому была со мной?
Моше, ты понял мою просьбу?
Русь, куда ж прешь ты?!
Ведь поможешь ты мне, господи!
Не топи ты мне баньку по-белому...
Ты накрой его периной И запой.
Ты даешь мне утром хлебный квас...
А тут ты как раз заорал.
Ну ты, коллега, даешь!
Что решил ты в своем Эльсиноре?
Ты в черной рамке не уместишься.
Ты его не брани - гони.
А ты жизнь прожигаешь, паскуда.
Ты наш базар на Озерлаг усек?
Ты постарайся с ним не ходить.
За Стадника ты ничего не знаешь.
А ты канай живей, симулянт!
А ты мозги полощешь всякой хреновиной!
Ты почему с охоты пустой вернулся?
Ты меня, похоже, проверяешь?
По роже ты уже где-то схлопотал...
Ты не отказывайся и не обещай.
Ты вложил столько, сколько знал.
Ты вынула меня из этой грязи.
А про него ты что знаешь?
Ты думаешь, тебя запомнят хотя бы?
Ты тоже дружишь с этим метельщиком?
Разве ты не помнишь, Караколь?
Потом ты спас меня, Караколь.
Ты что, смеешься над нами?
Ты выдумываешь, Клик - Кляк!
А ты бы ей показал свою.
Как же ты выбрался, Нанасс?
Ты думаешь, он не умер?
А ты записал адрес пирата Мухамиеля?
Где это ты нашла две луны?
Да ты хоть погляди на меня...
А ты на хозяйский поднос погляди!
Как ты попал сюда, садовник?
А зачем ты всякую дуру слушаешь?
Кстати, ты ее уже прописал?
А то ты все нервы учителям вымотал.
Ты же ее тогда не подписал.
А ты где в Тюмени жил?
Ты не смотри сейчас на него.
Это ты, Петров, показал?
Ты, видать, здорово напугался.
Что же ты с огнем шутишь?
Не важно, кем ты был.
С Буденным ты вместе девок портил.
Ты что из себя блатного корчишь?
А ты когда с ним сидел?
Ты что, сидел с ним?
А ты что, не заметил?
А ты зря от еды отказываешься.
Последнее время ты хорошо себя ведешь.
Почему ты не подумал обо мне?
Сколько лет ты только переписывал бумаги?
Ты понимаешь, что советуешь мне?
Ты сейчас тоже очень правильно говоришь.
Как же ты до сих пор не запомнил?
Как же ты попал на юг?
Ты видишь, они совсем маленькие.
Почему ты так цепляешься за меня?
Но ты никогда этого не узнаешь.
Ты знаешь, что это недопустимо.
Ты говоришь, что любишь меня?
Ты считаешь себя осужденным на смерть.
Ты нас избавишь от тяжелой работы.
Ты говоришь, что ты думаешь...
А что ты из себя представляешь?
Ты мне расскажешь о своей работе.
Если ты найдешь к ней ключ...
Ты всегда относился к нему отрицательно.
Ты помнишь, как писал Жорж?
Что ты знаешь о ее жизни?
Ты опять скажешь - лирический мир.
Ты возвращаешься домой, если хочешь.
Но ты никогда ничего не забываешь.
Удивительная судьба, ты не находишь?
Ты понимаешь, как все это замечательно?
Ты ее встречал в последнее время?
Ты знаешь, он не один.
Ты находишь, что это нормально?
Ты знаешь, что это было?
Ты бы до такого не скатилась.
Ты заметила, какими деревья стали?
Ты убиваешь и будущих ее детей.
Все остальное ты узнаешь от Эрлис.
Но разве ты звал меня сюда?
Да стой же ты, дурак!
Ты бы еще с топором выскочил!
Ты отдохни дней пяток - неделю.
Ты в городе бываешь, Валька?
Лидочка, ты бы сыграла что-нибудь!
Ну, так ты и молчи!
Знаешь ты, что это такое?
Возьми-ка ты Павлика Припрыгина.
Ух, ты и орал тогда!
Да не хныкай ты, пожалуйста.
Ты думаешь, что я испугался?
Ты посмотри лучше на Васькину рожу.
А ты говоришь - не дерутся.
И что ты стал какой-то тихоня?
Да читай же ты, идол!
Ты хоть бы ко мне прибегал.
Ты слышишь, как оно воет?
Да иди ты, дурачок лохматый!
А ты видела наших с винтовками?
Ты его позови сюда, Женя.
Ты говори что-нибудь поспокойнее и попроще.
Ты чувствуешь - моя в огне.
Узнай ты, чье это окно.
Ты любишь, Валька, приключения?
Ты не знаешь, где Дергач?
Ты б его наказал, батюшка.
Ты, прохожий, молись тихо.
И будешь ты вместо меня комендантом.
Ты думаешь, мне добра жалко?
Где ты, паршивец, делся?
Ты любишь, Топ, воробушков?
А то ты еще сболтнешь и подводчикам.
Ты не грусти, старик Яков!
Да ты про Эдисона слыхал ли?
Дальше ты меня лучше не спрашивай!
И ты оставил ее утром одну...
Ты оставил мне на столе записку?
Бог ты мой, как наляпано!
Ты сама знаешь, про какой.
Куда ты, дурак, собрался...
И ты на меня не гикай!
Что ты им слова не даешь?
Куды ж ты на них попрешь?
Большую оплошку сделал ты, парень...
Ты извини, я тут отолью.
Тогда почему же ты испугался собак?
Почему же ты пропустил безрогого козла?
Теперь ты уже умеешь и плавать.
Ты останься здесь, расседлай коня.
Никуда ты не пойдешь, Шуайнат.
И ты оказался не моим сыном.
Ты пиши книгу о нашей борьбе.
Много раз ты начинал все сначала.
Каких жертв требуешь ты от меня?
Чем свет ты лихорадочно накручиваешь диск.
Ты ведь проходил всю эту школу?
Откуда ты, не имеет значения.
Ты как-то всегда прежде кавалера начинаешь...
Ты знаешь, зачем он пришел?
Что ты так уставился на меня?
Ты знаешь, где раки зимуют.
Представился мне ты через десять лет;
За что ты на нас посылаешь?
Ты спрашиваешь, что я пишу.
Ты вот дай мне графинчик очищенной.
Да за что ты меня гонишь?
Ты умная, ты все видишь.
Посмотрел бы ты на землицу мою.
Ты чувствуешь себя сильной и слабой...
Ты исчезала также, как приходила.
Ты думаешь, что узнаешь их...
Ты с ума спятил, болван!
Но ты же мне было дороже.
До них ты не доплюнешь никогда.
Разве заслужил ты защиту кандидатской диссертации?
Всем сердцем ли ты этого желаешь?!
Ты мне свои координаты не оставишь?
Читатель, может ты знаешь это?
Если что, ты извини меня...
Не знаешь ты ничего обо мне.
Ты же плохое мне не посоветуешь.
Без нее не будешь ты внимательным.
Хочешь ты этого, дитя мое?
А ты попадешь под их влияние.
Лучше ты поимел бы что другое.
Ты понял меня, сын мой?
Ты кому давал его, мне?
Ты и Ксению так вот портишь.
Пахнешь ты, словно первый снег...
Ты думаешь, я коврик выбиваю?
Почему ты мне все время мешаешь?
Ты даже сейчас меня не слышишь!
А ты сам в себе разобрался?
Или ты не знала об этом?
Что ты сказал насчет тупикового поведения?
Ты думал - я не узнаю?
Просто ты ведешь себя как-то странно.
Может, ты сегодня отпустишь его?
Ты идешь или нет, Сережа?
Ты, вообще, откуда взялась?
Ты что, Марину не знаешь?
Ты что, с кем-нибудь дрался?
А до этого где ты был?
Ты мне вот еще что скажи...
Ну, как ты не помнишь?
Чего же ты раньше не предупредил?
Вот ты и действуешь согласно инструкции.
Зачем ты оставил его на дороге?
Ты уже за свой косяк ответил.
Он говорит - да успокойся ты.
И вообще ты почему ночью приехал?
Ты же знаешь про эту фигню.
Так ты не знаешь еще ничего?
Ты сходи, золотая, купи.
Чего ты так долго не приезжал?
Чего ты мнешь ее в руках?
Ты посмотри, какую классную нарисовал!
Что ты сказал мне, сын?
И тогда ты начинаешь справа налево.
Что ты говорил там насчет сознания?
Ты называла меня своим маленьким мальчиком.
Ты понимаешь, что такое гешефт?
Ты, кстати, где живешь?
Но за это ты начнешь первым.
Ты Анжелкины фильмы смотришь, нет?
Ты нам по размерам не подходишь.
Ты меня удивил, Гена Котов.
Но ты не дрейфь, исполнительный.
А почему прошмандовками, спросишь ты?
Что ты там видела, Анжелка?
А ты ей в лад порыкиваешь.
Сейчас ты услышишь страшно таинственные вещи...
Паша, когда ты прекратишь фокусы?!
Ты ж на ней не женишься!
Ты и здесь крепко держи надежду.
А ты бьешься надпашьем о елбани!
То ты сидел, то я.
Ты какие мне тогда слова говорил?
Ты, Митрохин, все лжешь.
Кабы ты от меня вором стал...
А ты как живешь - можешь?
Ты скажи ему, скажи ему...
Ты, что ли, повесишь?
Ты, правда, не сердись.
Ты не думай - я переоденусь...
Ты хочешь, папа, выпить?
Ты нам, Губин, мешаешь.
Красиво ты, Афанасьевич, рассказал.
И почему ты не ешь ничего?
И долго ты об этом думала?
С ними ты нашел общий язык.
Ты имеешь большой шаг над многими;
Этим-то ты и берешь.
Зачем ты бросил камень в Петра...
Скоро ли ты кончишь, святенький?
Что ж ты стула не подаешь?
Ты страдаешь за беспредельную любовь твою;
По душе ты мне сразу пришелся...
Что же ты гостей не угощаешь?
Ты резко-то не шуми.
Ты утром была еще на воле.
Ты за что сидишь - то?
Да не реви ты, ну!
И ты обязательно сочини новогодние стихи.
Куда ты в таком состоянии полезешь?
Хоть ты наешься один раз досыта!
И ты обо мне думай хорошо...
Так или иначе, ты уехал.
Ты бы написал, поблагодарил ее.
А ты уже туда другого пристроил.
А  то Микеле ты вечно сюда таскал.
Ты скажешь, что я трус.
Ты вошел в "Бабингтон".
Ты все время с ним виделась.
Зачем, зачем ты это сделал?
Ты после нее еще грязнее становишься...
Иди ты в жопу, Юрочка!
Ты с ума сошел, Учитель!
Тогда ты здорово загорел и вытянулся.
Ты чуть не опоздал на поезд.
А чего ты защищаешь свое начальство?
Ты сидишь сейчас в своей комнате?
Лишь бы ты сидела за столом.
С кем ты стоишь в парадном?
Ты увидишь, какая здесь красота.
И сейчас ты уехал от меня.
Ты помнишь ее губы, Вовка?
Или ты не видел ничего хорошего?
И в такую погоду ты умрешь.
Возьмешь ли ты меня к себе?
Получил ли ты рисунок вашего дома?
Получил ли ты посланные тебе газеты?
Как ты живешь, мой родной?
Получил ли ты две записных книжечки?
Ты вообще русскую культуру не любишь.
Зачем ты не устоял противу всего этого?
Нет, ты не проклял нас.
Залез ты разве в мою голову?
Да ты врешь, Фекла Ивановна.
Да как же ты их спровадишь?
Провалился бы ты с своим почтением!
Да, поди ты, вороти!
Что же ты меня не узнаешь!
И ты этого тоже не понимал.
Ты рыдаешь, обхватив голову руками.
Ты целуешь, обнимаешь, неистовствуешь.
Чего, мол, ты хочешь?
Ты будешь такая сонная, растрепанная...
А была ты у консерваторского профессора?
Ты уже тогда была общей любимицей.
Ты ведь это мне назло говоришь!
Ты - де изменил рабочему классу.
Ведь ты ее видел, Павлик?
Ты вот там никогда не побываешь!
Ты же много раз его видел.
Ты забываешь, что я крестная.
Ты не представляешь себе ее наглости!
И почему ты так виновато смотришь?
Помнишь ты нашу мазанку, Ася?
А ты что хочешь, Лада?
Ты вот говоришь о политической борьбе.
Ты в Бога-то веруешь?
Видала ты пса хромого, рыжего?
Что ты опять взял в ручки?
Знаешь ты, кто этот человек?
Да ты против него королевой была.
Ты же совсем ничего не знаешь.
Ты открой дверь и подержи его.
А ты за нашенского пса попереживай.
Ты "Короля Лира" читал?
Ты думаешь, мне лет семьдесят?
Лолк, может, ты пропустишь?
Что ж ты творишь, Николай?
Теперь ты сам ощущаешь его отсутствие.
А ты только бахай да подбирай.
Поди-ка ты, Авдей!
Ты ничего мне и не скажешь!
Да что ж ты всё молчишь?
Что ж ты нас оставляешь одних?
Разве ты не видал зловещих признаков?
Ужели ты считал делом твои бумаги?
Ты не была в Летнем саду?
Пошел ты прочь, жалкое создание!
Что же ты думал об имении?
Ты, Марфенька, где училась?
Не заметила ты между молодыми людьми...
Да потуши ты этот проклятый огонь!
Ты отнимаешь у меня всякую надежду...
А ты все уклоняешься от ответа!
Ты знаешь, отчего я плачу?
Ты видишь мою казнь, Вера...
Ты их знаешь, эти записки...
Ведь ты не женишься на ней?
Ну, так ты не женишься.
Вот ты кстати напомнила об обеде.
Думаешь ли ты иногда об этом?
Кого ж ты - любил там?
Зачем ты денег-то прислал?
А ты его в поэты произвел!
По какому адресу послал ты письмо?
Русский здоровый стол, скажешь ты.
И так ты нашу игру расстроил.
Ты уже любишь меня - по-своему.
Но ты не горюй, Митя.
Что ты меня раньше время хоронишь?
Но хуже, чем ты предположила.
А философии ты моей не знаешь.
Ты ее не выставлял в номинал.
Ты говоришь, как наш Буланкин!
Далеко ты, однако, пошел!
Ты увидишь, какой он симпатичный.
Ты чувствуешь, что он прав.
Ты даже и этого не заметила.
И ты никому ничего не говори.
Ты, Колюша, здесь посиди...
Ты с матерью-то попрощалась?
Ну и что ж ты хотел?
Ты, Ятлин, не скалься...
Ты утверждаешь, что Щусев стукач...
Ты их деньгами снабжал и снабжаешь...
Какого черта ты с ней ругалась?
Недаром ты напоминаешь мать внешним обликом.
Ты до сих пор не поинтересовался хорошим психиатром.
И насчет астероида ты меня успокоил...
Ты мне расскажи, как жила...
Но ты выбрал это место хитро...
Ты устал сегодня, ляжем пораньше...
Вот ты гостей напугала, девочку...
Честно ли ты исполняешь свою службу?
О чем ты договорилась с Геростратом?
Это ты стучал пять минут назад?
Зачем ты на меня сваливаешь эту...
Ты нас позоришь на весь город!
Ты куда подушку понесла с дивана?
В общем, ты хорошо им пригодишься!
Ты бы думала, как он!
А ты печатай с двумя точками.
Ты знаешь, что такое старость?
Ты знаешь, как иголку ищут?
Ты не поняла, что ли?
Зачем ты это делаешь, Галина?
А ты-то уху обещала.
Ты меня натаскивала день и ночь!
А с кем ты так разговариваешь?
А ты говорил - мне невесту.
И ты отдавал, что ли?
Леонид, ну что ты говоришь.
При жизни ты был таким быстрым.
Кстати, как ты меня зовешь?
Ты же сэкономил девяносто пять процентов.
И ты, Сидор, уйди.
Ты видишь, какая Лизка бледная!
Когда-то ты много делал для меня.
Ты мне не сыграешь какой-нибудь вальс?
А то оставалась бы ты у нас.
Ты за погодой следи и приезжай.
О, когда же ты поймешь!
Ты звякни, как кофе накаплет.
Ты, кстати, где остановился?
Ты только представь себе это зрелище!
Отвечай - кто ты таков есть?
И скоро ли только ты издохнешь?
Ты знаешь, какое теперь время...
Ведь ты видишь, какие они...
Ты ведь около полугода прожил уж...
Что ты из меня душеньку тянешь?
Что ты не даешь покоя людям?
Давно ты схватил лихорадку - то?
Что ты меня всё толкаешь куда-нибудь?
Ты попробуй, Натка, испытай.
Что же ты на коленях стоишь?
Зачем же ты уехала от него?
А ты как думаешь, Ната?
Ты всё чаще её называешь Васей.
Ты об этом не говори матери.
Чего же ты бормочешь, а?
Зачем ты ходишь с этой палкой?
Ты видела, как он его?
Что ты все ходишь, Егор?
Как хорошо ты поступил, Егор...
Ты подумай, какое дело падает!
Ты поговори с братьями - то...
Ты с женой-то познакомь!
Зачем ты вышла замуж за Павла?
Наташа, ты вспомни - ю!
Как ты думаешь - не злые?
А пред богом как ты оправдаешься?
Только ты меня не трогай руками...
Ах, Таня, ты раздражаешь!
Ты, кажется, уже выпил...
Ты чувствуешь, как мне тяжело?
Нет, ты лучше завтра скажи!
Ты это что делаешь, а?
Итак, это ты убил директора?
Ты, старик, знаешь его?
Ты поцеловала меня, точно покойника...
Ну, а ты читай дальше.
А будку ты запер, а?!
Эх, зачем ты остановил извозчика!
А ты спроси там, Панька...
Али ты тоже с ума сошла?
Али и ты с ума сходишь?
Ты знаешь, любовь - цепь!
Не - ет, ты погоди...
Ты в городе сегодня не был?
Ты раньше относилась к нему иначе.
Ты ставишь это мне в вину?
Зачем же ты ушла, Варя?
Ты снова много выпил, Сергей...
Почему ты не поехала с ними?
И вот ты теперь воспитаешь другого...
Варюша, если бы ты знала!
Вот ты говорила, это не то.
Ты на постройке-то бывал?
Зачем ты это говоришь, Ольга?
Ты, Макарша, цени его...
Правильно сказал ты - пыль всё...
Ты думаешь, подают зачем больше?
И ты, дед, садись.
Отдашь ты деньги своей скаредной тётке.
Ох, умаешься ты со мной...
Устал ты, значит, притомился.
Нет, проиграл ты, ошибся.
Ну, ты чего тут возишься?
Давеча ты при людях обидел меня...
Ты спрашиваешь об этом каждый день...
Лизонька, ты чего все бродишь?
Ты ничего не знаешь, Павел...
Ты понимаешь, нужно жертвовать собой...
Ты думаешь, читала я их?
Ты, Дмитрий, извини меня!
Ты ведь его любишь, да?
Что ты, черт, делаешь?
Уж ты ей-то разреши...
Ты думаешь, меня не били?
Ты чего вытаращил буркалы, сыч?
Ты умирай, да не обманывай...
Ты так искусно прятал твои убеждения.
Ты что скупо говоришь со мной?
Ты бы вот с Донатом поговорила.
Ну, что это ты говоришь!
Ты что всё прячешься, Антошка?
Ты, Перфил, начинай сразу.
Ты у нас впереди смелых числишься.
Ты, Вася, не беспокойся.
Ох, Шурка, спишь ты...
Да ты, Глафира, рехнулась!
Серьёзно ты говоришь - не так.
Ты тоже невежливо говоришь со мной.
И ты этот факт - учти!
Ох, что ты тут сидишь?
Ты веришь, что будет революция?
Ну, что ты как смотришь?
Ты, Шурёнок, не уходи.
Ты ведь докторам веришь, Шура?
Плевое дело, братец ты мой!
Гляди-ка ты, как...
Вишь ты, помню, небойсь.
Ты - подлый, ты божился.
Ты думаешь, как образовался глаз?
Ты иди, спи, Клим.
Хорошо ты сказал это, чудак!
Ты что не зайдешь к нему?
Ты верно сказал о беззаконии симпатий.
Ты слышал о скандальной жизни Алины?
Ты мне про крепость не говори!
Ты вот в настоящем помоги человеку.
Так ты, Самгин, уговори!
Ты ничего не знаешь о Диомидове?
Ты когда-нибудь думал - почему это?
Зря ты, дядя, болтаешь.
Интересно, каким ты пером оброс?
Как же ты сам себя ставишь?
Мотя, ты чего её дичишься?
Ты вот стряпке привяжи язык короче...
Ты гуляй себе, здоровья нагуливай...
Только ты не водись с ней...
Ты обдумал то, что делаешь?
Ты его оставь, не бойся!
Только вот, споил ты его...
Ты вот учился, законы знаешь...
Чего ты прилез и мелешь ерунду?
Ты хоть заслуживаешь этого, зверь!
А ты бы об живых подумал.
Ты ведь в экономии приказчиком был?
Ты монахам-то не говори.
А ты, рыжеватый, говори!
Знаешь ты, что такое Русь?
Ты погоди - он себя развернёт!
Ты вставай, вставай без страха!
Ты слышал, как смеётся Ильич?
Ты ничего не взял с собой?
Ты сам-то не поешь?
Нет, как ты обрядился ловко...
Ты вел себя невинно и благородно.
Ты же сам говоришь - стыд.
Христа ради, скажи ты ему...
И куда ты с ней угодишь?
Хоть бы ты когда-нибудь утешил меня!
Ты мне, Павел, веришь?
И ты мне ничего не говори!
Ага - а, ты отвез?
Ты знаешь, где он живет?
Нет, ты поговори с ними.
А ты больше бегай от него...
Поля, ты скоро домой пойдешь?
В ту пору любил ты меня...
Ты лучше отдохнул бы до дежурства...
Ты не гакай, а слушай...
Ты поди, ляг, отдохни...
Ты законченно воплотил в себе пошлость...
Совсем ты не про отца спрашиваешь.
Ты думала об этом, Поля?
Ты, дочка, все знала...
А в дневнике ты чепуху написал...
Ты что же Анну не привел?
Эх, парень, запутался ты...
А что ты мне хорошего сделал?
Ты, девушка, не обижайся...
Ты, старик, утешаешь всех...
Иной раз - нравишься ты мне...
Ты что тут делаешь, дармоедка?
Куда ж ты себя теперь определишь?
Ах ты, дуй их горой!
Ты слышал бунтуются студенты - верно?
Ты ведь красавица, знаешь ли?
Не слушаешь ты её, парень?
Ты пустишь меня на этот подвиг?
Ты что - хочешь в столовую?
Ты даже себе самой говоришь колкости!
Как ты мне мешаешь, Петька!
Почему ты не отвечаешь, Любовь?
И ты тоже становишься какой-то ненормальной.
Ты понимаешь - кто твой отец?
Ты, мама, неверно поняла...
Ты собрала всю клевету и ложь...
Наконец, ты говоришь опасные вещи!
Ты посмотри, какой бравый молодец!
Ты сама не веришь в это...
Да не говори же ты пошлостей!
Вера, зачем ты сделала это?
Какие средства ты знаешь против тоски?
Ты не имеешь права спрашивать меня!
Ты мне напоминаешь Любовь издохшую мою...
Ты, брат, пиши больше.
Что ты делаешь с своим талантом?
Ты ночей не спал, ага?
Не говори ты мне этих слов...
Не дело ты говоришь, Палагея.
Что ты смотришь так синими брызгами?
Ты заботишься о нем, да?
Что ты скажешь, Бертино умный?
Вот ты и отвечай ему тогда...
А ты организуешь возмущение, да?
А ты - играй, двигай!
Ты не понимаешь, а Троеруков...
Что ж ты не сказал мне?
Сыровато, ты бы шла домой.
Ты была с Терентьевым и Арсеньевой?
Ты становишься истеричкой - вот что!
Хорошо ты придумал это - обед.
Да ведь ты же не велела!
Ты что же подаяния не просишь?
Ты мне сегодня это дело кончай...
Ты что на меня не взглянешь?
Ты не стучи зря - то!
А ты всё в сторону норовишь...
Как ты мучил, истязал меня?
Эх, зачем ты изменила мне?
Ах, зачем ты изменила мне?
Что ты пристал, как баба?
Ты и простоишь всю жизнь столбом.
А ты думал, про тебя?
А из больницы ты рано вышел.
Что ж ты меня не хватаешь?!
Уж ты не спорь, пожалуйста.
Ты этого бритого не встречала раньше?
Если ты мне это дело наладишь...
А ведь ты был хороший человек!
Это - ты делаешь, да?
Ты, братец, не глупи...
Ты вот греши, пока молода.
Ты к Чумакову в сад лазил?
Куда ж это ты их всыпал?
Ты мне скажи - кто они?
Ровно ты от двух отцов родился...
Ты мне изложи всё по порядку...
Лучше ты мне про себя расскажи...
Часто это ты запиваешь - то?
Ты, пожалуйста, не думай...
Ну, и болтаешь ты сегодня!
Ты, мальчишка, оставь меня!
И ты тоже не очень удался.
Константин, ты плохо выбрал место...
Ты говоришь - её обидел я?
Ты хочешь, чтобы я уехал?
Ты хочешь, чтоб я кричал?
Ведь если бы ты полюбила кого-то...
Что ж ты делаешь, Степа?
Не отвечаешь ты нынешнему моему стандарту.
Ты зачем сегодня явился ко мне?
Почему ж ты мне не сказал?
Ты всем только мешаешь и портишь.
Ты открываешь дорогу подонкам вроде Агатова.
Господи, как ты подвел меня!
На что ты, тратишь время?
Чего ты меня равняешь к себе?
Ты бы сперва к нему отправился.
Ты же не любишь свою специальность.
Ты в любом случае выйдешь сухим.
Какие ты видишь у него недостатки?
А ты по крайней мере не мешай мне.
Один ты пошел бы под суд.
Неужто ты всерьез рассчитывал на бессмертие?
Как ты выразился - пустые души?
Часто ты меняешь свою точку зрения.
Что ты сам-то думал?
А ты сказал, что хотел.
Ты кричал, а не думал.
Ты и не ждал ничего хорошего.
Ты у нас за всех стыдишься.
Даже если ты займешь это место.
Не строй ты из себя блаженного.
Что же ты наделал, Митюков.
Ты все-таки не бросай, надейся.
Ты сама мне одно слово скажи.
На заре ты ее не буди.
Ничего нового ты мне не сказала.
А ты все-таки без меня подумай...
Ты уже их знаешь по описаниям.
Ты удивишься, но это так.
Ты ведь мне поможешь, а?
А ты разве ее не знаешь?
Ты еще это попомнишь, Зинаида!
Ты поговори с ними, Митюша.
На всю жизнь ты его опозорила.
Ты что же, учил наизусть?
Например, пишешь ты очень грязно.
А сам-то ты знаешь?
А ты говоришь - воевать негде...
Ты знаешь, о чем речь.
Ты послушай, что я надумал.
Но ты уж очень оптом осуждаешь.
Ты не думай, она хорошая.
Ты, что ли, убрала?
А о международном положении ты забыла?
Ты сама любишь, должна понять.
Да что ты пихаешься, тетенька?
За что ты его не любишь?
Давненько не был ты у меня...
Плюнь ты на него, касатка!
Оставь ты его, не тронь.
Наказал ты их довольно при жизни...
Утешал ты меня добрыми словами своими...
Что ты вечор-то говорил!
Где ж ты проведал о нем?
Уморить что ли меня ты хочешь?
Не дашь ли ты мне шиллинг?
Тиррей, не рассердился ли ты?
Ты сказал - я Королева Ресниц...
Ну а что бы ты сделал?
Ведь ты людей по миру пускал!
Почему ты опять решил за меня?
На самом  деле, ты все уже решил.
Ты тоже про маленького человечка мечтал?
Ты давно не был в Сочи?
Але, ты слышишь, але...
Нет, что ты хотел этим...
Ты меня подкалываешь, что ли?
Ну зачем ты сбил меня?...
А зачем тогда ты звал меня?
Алё, ты слышишь, алё...
Ты понимаешь, сидит!
Ты зачем меня сюда тащил?...
Ты с ума сошла!......
Ты же лучше меня всё знаешь.
А ты, значит, влюбился?
Ну чего ты хохочешь, а?
Но ты точно также поступил бы.
Чего ты прячешь-то его?!
Ты же ему дал на чай?
Ты уже напился тут без меня?!
Ты этот запах чувствуешь лучше меня.
Ты её за час не выкуришь.
Лучше ты мне про неё расскажи.
Саня, неужели это ты заказал?
Ты только не умирай без меня!
А ты вообще когда-нибудь меня слышал?
А где это ты так оступился?
Вот ты ко мне как относишься?
Зачем ты отравил мою душу любовью?!
Наконец-то ты попал в грациозные лапки...
Что ж ты бормочешь Пуп Вселенной?
Ты понял, к чему я?
Петр Лаврентьевич, ты не возражаешь?
Ты почему не смотришь на меня?
Ты напиши об этом в докладной.
А ты подумай в масштабе города!
И в этом ты не изменился.
Ты плачешь, Ваня, да?
Ты не знаешь жизни, Аня.
Ведь ты их тоже не поешь.
Почему это, ты не знаешь?
Ты только не обижайся на меня.
Ты у Виктора жила шесть лет.
Ты же ей все кости повыдергиваешь!
Теперь ты нам ботаников сюда пришлешь?
Да отстань ты со своим счетчиком!
Ты не знал, я знал.
А ты говоришь "чуть-чуть".
Ты с себя образованного не выставляй!
Ты смотри - дом - то...
Ты когда-нибудь с кедра шишки собирал?
Что же ты наделал, Саша?
Или ты узбеку вернул его пачки?
Ты сам-то как считаешь?
Ты имел все, что хотел.
И ты ступаешь на прекрасный глаз.
И чтобы не мучился ты больше.
Кого же ты имеешь в виду?
Как ты это понимаешь, Омар?
Но если б ты разрыл их!
Ты в рай змею коварную впустил.
Ты нагрешил, запутался, Хайям?
А ты к вину протягивай стакан.
Ахти Ты уже оказал мне ее.
Как ты в спальню невесты проник?
Ах, ты меня считаешь взяточником!
Ты сыплешь мудрость, как цветы?
Что говоришь ты, вестник горя?
Ты знаешь, ты очень похож...
По пятнам крови ты меня найдешь.
Но ты мне только сердце подари.
В Пустом Сосуде ты давно живешь.
Что ты глаза вылупила?....
Что ты там делаешь, поганец?
А пока ты с теткой говорила...
Ты слышишь, что я сказала?
А ты идешь и тока поплевываешь.
Ты ведь этого не можешь еще...
Как ты тут скажешь, интересно?
Ты не бойся, дави его.
Ты что, не узнал Люсю?
Что это ты за сумочку нес?
С твоими данными ты можешь много.
Ты хорошо слышишь - это редко.
Ведь ты тогда еще только-только родился.
Ты же в карты не играешь!
Может, ты обиделся на меня?
Ты же не сказал ничего обидного.
Вот ты и будь мне сыном!
Ты знаешь Кудрата Исмаил - заде?
Ты доскажешь мне сказку до конца?
Потому что ты очернил меня перед ней.
Ты уже опозорил меня перед всеми.
Так ты споешь нам свои песенки?
Ты ни на крупицу не поумнел.
Ты все еще не осознал своей ошибки.
Ты выдержал испытание на повышение разряда?
Ты видишь, как он раздражен.
А ты зачастил на мой завод...
Ты хорошо это знаешь, Айказ.
Ты ведь с утра ничего не ел.
Почему ты не радуешься, Байрам?
Но зачем ты их даешь мне?
Но ты пойми меня, Елена.
Вот кому ты отдаешь свои заработки!
Ты, Ваня, поднимись первый.
Ты хорошо меня понял, Байрам?
Но сейчас ты рассуждаешь чужой головой.
Если ты так решил, возвращайся.
Ты к их общине не принадлежишь.
Ты скажешь, я - максималист.
И где ты познакомилась с ним?
Что ты нашла в этом Эйвазе?
О чем ты говоришь, доченька!
Ты знаешь, где он сейчас?
Ты уже один раз его убил.
О чем это ты опять говоришь.
А ты как узнал про меня?
Ты ведь его и не знаешь.
А ты как думаешь, Верочка?
Что ты читала в последнее время?
Ты остаешься за мужчину в доме.
А ты беги в свое подполье!
Ты и мизинца его не стоишь!
Ты лишь услышал на родном наречии!
Ты женщин любил, это правда.
Ведь ты понял, а спрашиваешь!
Но ведь ты слышал о ней!
Ты искал, но не стяжал.
Как и откуда ты возьмешь эти...
Ты понимаешь, о чем просишь?!
СЛИШКОМ МНОГОГО ТЫ ХОЧЕШЬ ОТ НЕГО.
Ты видел, какие они теперь?
К тому же ты его назвал.
Где ты, Хачатур, отзовись!
Очень мудрые мысли ты порой изрекаешь.
Ах да, ты говорил мне!
Но отчего ты молчишь, а?
Все ли ты вспомнил, Митя?
Чувствуешь ты, как книжный русский.
А ты, значит, врач?
Ты все еще в училище преподаешь топографию?
Как ты смешно стояла в операторной.
Ты еще надеваешь этот красный шарф.
Ты целый день расхваливал этого Каштанова.
Ты думаешь, я тебя обманываю?
Что ты это пишешь, Маша?
Может, ты чем-то обидел хозяина?
Ты работаешь у нас три года.
Если ты никому не передашь и...
Ну, ты знаешь эти дела...
Гляди ты, цветы, бананы...
А левой рукой ты придерживаешь халатик.
Ну меня с братвой ты знаешь.
Так что ты, этого, подумай.
Ты к кому едешь - то?
Ты что, змей не боишься?
Ну что ты перед посторонним стараешься?
А ты чаво чай не пьешь?
Как ты меня тогда вилкой напугал!
Пока ты через своих детей созреешь...
Ты же в советской школе учился.
Ты-то сам не убивал?
Ты держись от всех них подальше.
Ты все уроки во сне выполняешь?
Ты их за сколько побить хотел?
Ты еще себе никого не нашла?
Да, не трогай ты меня!
Ты бы видела ее на улице!
Вот что ты о себе думаешь?
Ты же в душу мне врос!
Ты по утрам в зеркало смотришься?
Ты не ходи в ту комнату.
А ты, дождик, перестань.
Ты теперь от меня не убегай.
Ты скажи, мы тебе дадим!
Ты, мама, не бойся.
Ты мою жену насильно не потащишь!
Ибат, Ибат, ты успокойся...
Ты просто взяла тайком и принесла.
Яхши, ты меня не обвиняй.
А ты с какими вопросами явился?
Зачем ты лжешь, старая сплетница!
Ты совсем не торопишься, Сона.
Да ты что это расположился тут?
Куда ты с раннего утра пропала.
Ты каждый вечер бываешь у них.
Чего ты еще нам псалмы читаешь!
Да ты даже не сменил платье.
Гайк, ты ведь все знаешь.
Ты с ним больше не увидишься?
Послушай, из какой ты деревни?
И здорово же ты напугал меня.
Но ты бы ничего не доказал.
Только ты не будь такой печальной...
Ну, ты уже прослыла безумной.
Ты же сказала, покрывало порвешь?
И ты так хорошо их запомнил?
Но ты не робей, отец.
Ты ее не слушай, дядя.
Ты говоришь, что разнесет полки.
Как говорится, ты порадовала старика.
Ты подожди меня, я сейчас.
А ты гонишь теперь моего гостя?
Ты оказался голым перед лицом жизни!
Ты видишь, как я мучаюсь!
Из чего же ты заключил это?
Куда ты пойдешь в таком состоянии?
Почему ты не идешь, Балаш?
Балаш, ты еще не устал?
Ты поступил так, как хотел.
Ты, Гюлюш, не вмешивайся.
Ох ты черт, опять заговорила!
Нет, Яшар, ты ошибаешься.
А ты что нашел, Тогрул?
Ты пригласи и представителей партийной организации.
Ведь ты опередил его с открытием...
Так ты прими хорошенько, поняла?
Да, ты всех девушек избивал.
Да ты осторожнее, а то упаду.
Кому однажды ты камнем голову разбил.
Не о ней ли ты говорил?
Таня, ты записывай и реплики.
Имамяр, ты найди какой-нибудь исход.
Ты на всю деревню опозорил меня!
Что ты моему ребенку опекуном заделался!
Дядя, ты что ж сидишь?
Да что ты с камнем пристал!
Ты что здесь делала, Ягут?
А ты меня к беде привел.
Ты видел опытную хлопковую плантацию Яшара?
Ты мои слова всегда подвергаешь сомнению.
Ты видела, как жгли бумаги?
А ты не забываешь об Антоне!
Ради бога, ты только подумай!
Ты целую неделю подыскиваешь себе жилье.
Ты иди, я сейчас полойду.
Однако ты мне кажешься очень грустным.
Соображаешь ты хоть, что делаешь?
Чего ты хочешь от несчастного мученика?
Видишь ли ты это алмазное кольцо?
Ты говоришь, он болен мной?
Чего ты хочешь, ввысь маня?
Когда в волненьи слушаешь меня ты.
Хумар, ты мне не отвечаешь?
Шейхи и мюриды Ты что-то знаешь?
Ты оставляешь моих сыновей без отца!
Ты знаешь, что я несвободен.
Да не беспокойся ты за меня...
Остановишься ты на пороге апрельского дня.
Веришь ли ты в вечную любовь?
Что ты наконец будешь со ной...
Ты всего  лишь воспользовался положением другого человека.
Почему ты так относишься к жизни?
И тогда останешься ты на ломах.
Ты лучше не пробуй больше экстази.
Ты была в клубе, наверное.
Ты думаешь, бог простит тебя?
Господь, ты смотришь на меня?
Ты знаешь, чего хочет папочка...
И ты доставишь и им удовольствие.
Так  что же ты скажешь мисс Нагасаки?
Да спускайся ж ты, наконец!
Ты даже его имени не знаешь!
Ты его, наверно, вспоминаешь.
Ты с ними на жилплощади живешь?
Ты выпей залпом, станешь тверже.
Ты об этом ничего не пишешь.
Ты лучше достань книгу его стихов.
Да заходи же ты, садись.
Во что ты превратил свою жену?
Ее узнаешь ты в последний миг.
Вот если бы ты мне помог.
Как будто ты из филармонии не вылезал...
Ты лучше скажи, мы встретимся?
Ведь ты же утром ел мороженое.
Ты Каплана со Штейном не равняй...
Где ты видел эстонца в космосе?
Если ты свободен, поедем вместе.
А ты ее в болонку превратил...
Да не бойся ты, хлопни!
Вряд ли ты на мне хорошо заработаешь.
Ты лучше напишешь в сто раз.
Почему же ты не издашь книжку?
Ты отвечай не сразу, регулируй.
Кстати, читал ли ты Толстого?
Ты не так уж много потеряла.
Может, ты ее раньше увидишь.
Ты же и выбрал эту среду.
И ты уже не принадлежишь себе.
Вряд ли ты на мне хорошо зарабатываешь.
Ты ночевал в редакции с бабой?
Ты заметил чем она вообще кончается?
Ты попробуй зайди часа в два.
Ты же служишь на политической радиостанции.
Да что ты ко мне пристал?!
Почему же ты не купила раскладушку?
А вдруг ты отстаивал женскую честь?
А ты уж будешь за царем...
И продукт ты всегда выберешь лучший.
Но ты-то ее видела?
Ты вообразил это все, придумал.
Да знаешь ты его, знаешь.
Ты последний раз что-то выглядел неважно.
Как ты насчет сего прожекта думаешь?
Говори, с кем же ты?
Оставь ты его, ради Господа!
Зачем же ты все это так устроил?
Ты что, не поверишь мне?
Ты достаточно потрудилась на своем веку.
Ты видела, что сделал Ганка?
Берта, как ты не понимаешь!
И ты его тоже не хочешь...
С кем ты разговариваешь, деревня?
Что ж ты их не спросил?
А ты ровно ничего не можешь.
А ты покушаешься на их существование.
Ты быстро покончил с этой кустарщиной.
Ты быстро покончил с этим ремесленничеством.
Ты старика-то могильщика помнишь?
А как ты думаешь, что?
Ты еще не разоружился, гад!
Ты у своей курвы его спроси!
Это ты брось - рассказал бы!
Ты у меня смотри, пожалуйста!
Да ешь ты, ешь скорее.
Теперь ты мне вот что скажи.
Нет, ты чувствуешь этот ужас?
Так зачем же ты его распечатала?
Сколько время ты грешил и вдруг...
А ты занимайся Хлудовым, занимайся.
Что же ты скрываешь - то?
Неужели ты об этом не думаешь?
Ты что, у себя будешь?
Ну вот что ты сидишь слушаешь?
А ты посмотри на его ребят.
Ты сделал, что тебе заказывали?
Вот сиди ты здесь и жди!
Как ты мне на это скажешь?
Но ведь ты же его заслужил.
Что ты стоишь, как болван?
Нет, ты на полу лежи!
Ты и лежи, как лежал.
Чего же ты сам не сказал.
Ты, брат, меня знаешь!
Ты всю жизнь одним воображением жила.
О, ты не понял меня.
Ты на это и утро убил.
Развеселила ты мое сердце, мать.
Да неужто и ты уж думал?
Это ты-то не додумывался!
Ведь ты твердо стоишь, да?
Смеешься ты надо мной или нет?
В первый раз мне ты сказал.
С чего ты плачешь - то?
Ты развлечешься, Я нарочно привел...
Подружился ты с ним что ли?
Как ты теперь-то растолкуешь?
Это ведь ты про меня вспоминал.
Про кого ты говоришь, брат?
Да что ты плачешь - то?
Чтобы ты знал и видел это!
Ведь этак ты с голоду помрешь?
Стоял ты на коленках или нет?
Да, ты и это говорил!
Часто ли ты пишешь к Куманиным?
Ты говоришь, что я скрытен;
Ты жалуешься на Шиллера за язык;
Ты говоришь, спасение мое драма.
Из родных остался мне ты один.
Напрасно ты тогда ушел, брат!
Карманного ты почти ничего не истратишь.
Ты говоришь, что покачивают головами;
Ты пишешь, что литература хворает.
Пишешь ты мне о своих домашних;
Теперь ты знаешь мои главнейшие занятия.
Но ты сам знаешь мое положение.
Ты знаешь, как я мнителен.
И потому ты наверно извинишь меня.
Ты пишешь о портретах всей семьи.
Ты пишешь, что скоро вышлешь.
Ты не пишешь ничего о Плещееве.
Ты думаешь, я упал духом.
Слышал ли ты об этих письмах?
Что-то ты теперь думаешь обо мне.
Дружно ли ты с ними живешь?
Знаешь ли ты его, Верочка?
Из них ты сто возьмешь себе.
Ты ничего не пишешь про погоду.
Ты пишешь, что была больна;
Ты пишешь, что осматриваешь квартиры.
Как-то ты, бедная, доехала?
Ты очень надорвалась в последнее время.
Опять ты мне снилась во сне.
Поймал ли ты что-нибудь, Федя?
Поедешь ли ты во 2-м классе?
Много уж ты набрала себе комиссий.
Ты сам увидишь, коль поживешь.
Отчего ты так покраснела, сестра?
Уж не знаешь ли ты чего?
И от кого ты именно слышал?
Ты, Ламберт, женщину знаешь.
Ты, духгак, вчера рассердился;
Друг мой, ты воскресил меня.
Да ты лжешь, может быть?
Нигилистка Ты заврался, мой офицер!
Чего ты ждал, теряя время?
В фиктивный брак меня зовешь ты?
Ты скот, осел, христопродавец.
Ты разговариваешь с совершенно другим человеком.
Ты рассказывал о своем сне неоднократно.
Ты никогда не задавался таким вопросом?
Ты знаешь, что такое керамика?
Задумывался ли ты об этом всерьез?
А картой своей ты лучше подотрись.
А почему ты поставил тут запятую?
Теперь ты, Марцинкевич, объясни!
Ты договори с ним, ладно?
Ты стал рассеянным в последнее время...
Ты с кем-нибудь свою болезнь согласовал?
А ты бы куда их использовал?
Про которого ты мне тогда наврала...
Ты не понимаешь специфики нашей работы.
Зачем ты только за мной пошла?
Ты об этом никогда не заикался...
С луны ты что ль свалилась?
Чем же ты целый день занимаешься?
Светка, брось ты свое зеркало.
Что же ты весь класс подводишь?
Ты Усову не говори, понял?
Ты понюхай, как она пахнет!
Ты не понимаешь самых элементарных вещей!
Павел, Павел, ты слышишь?!
Ну и подарочек ты нам привез!
Ты ее вернешь полной, идет?
А ты что обещала - помнишь?
Ты считаешь, в этом дело?
Ты ходишь так, я так.
Чего же ты скрывал, идиот?
Мама, ты не имеешь права!
Зачем ты это сделала, мама?
Да ты играй, я вставлю.
Ты колбаску в магазинах какую видел?
А ты на его питание посягнул!
Да ты уже засыпаешь, малыш.
За что наградил ты меня соседями?
Ты ж его раз триста играл.
Зациклился ты, Федя, уймись!
Ты меня не поняла, деточка.
Ты меня не понял, Олег.
В каждом из них сидишь ты.
Ты видела когда-нибудь храм из дуба?
А чего ты против кукурузы ополчилась?
Ты сперва умоешься или сначала поешь?
И чего ты ее так балуешь?
Ты не сердись, сперва выслушай.
А что, ты любишь эхо?
Ты что же, любишь меня?
Но ведь видел же ты все это!
Сколько же ты хочешь с меня?
А почему ты так заинтересованно спрашиваешь?
А, да ты уже догадался.
Ты не знаешь, где Ленка?
А теперь ты все отдаешь людям.
Ты только сядь и внимательно выслушай.
Так что ты паркуйся и шлепай ножками.
Ты на работе-то появляешься?
Ты про собачьи аукционы что-нибудь слышал?
Ты понимаешь, что ты сделал?
Теперь ты хотя бы владеешь сокровенным знанием.
Вот ты приехал, прими решение.
Ты же меня сто лет знаешь.
Ты же больше ничего не искал.
Ты, надеюсь, не против?
Ты пойми, это нормальное решение.
Ты, Тихонов, не спи.
Ты мне объясняешь - и расходимся.
Ты в электрике хоть что-то понимаешь?
Ты ребят моих знаешь, механиков?
Ты понимаешь, что это невозможно?
Ты действуй, только не зарывайся.
А ты за этим и звонишь?
А ты чего это им тащишь?
Впрочем, ты сам все понимаешь.
Но ты иногда делаешь такие вещи...
Ты сделай, как я сказал.
А ты в Москву не собираешься?
Ты знаешь, где он бывает.
Ты что в этой дыре делаешь?
Зачем ты нас наказываешь этим явлением?
Лена, ты нам чайку сделай.
Ты ведь про наши дела знаешь?
Ты мне еще вот что скажи.
Ты кому яйца крутишь, Беня?
Лучше меня ты вряд ли кого найдешь.
Да ты наливай, чего ждешь?
Ты мне как-то рассказывал про этого...
А вообще ты здесь здорово развернулся.
Ты же знаешь - я злопамятный.
И ты этому делу все отдал.
Отец, что же ты молчишь?
Ты что сидишь, уши развесил?
Ты совсем отстал от школьной программы...
Но уж больно ты меня удивляешь.
Ты не ешь уже второй день.
Ты возродил меня к новой жизни.
Ты только критикуй, не стесняйся!
Ты мне тогда напиши в письме.
Ты лучше его за уши отдери!
Да  и козу ты хорошую не выберешь...
Ты заходи завтра ко мне пораньше.
Ты читал Жан - Жака Руссо?
Ты о ком говоришь, мальчик?
Ты продал меня и дядю Авеса!
Ты видишь во мне только прислугу...
Ты что ему шепчешь на ухо?
Разве ты далеко от машины оторвешься?
Ты обрадовался, что я уезжаю.
Ты присутствуешь при рождении нового человека.
А тогда ты никому не мешал.
Ну ты, пап, даешь!
И как ты нырял в этот...
Пап, ты раньше ходил босиком?
Ты когда-нибудь плавал на надувном матрасе?
Ты слишком много пьешь и ешь.
Ты что, знала его раньше?
Почему ты не пошел в писатели?
Ты и так мне много нагородил.
Больше ты такого нигде не попробуешь.
Да ты, сынок, садись...
И зачем ты забрался в шкаф?
Вот ты, например, сможешь?
В детстве ты очень любил животных.
Нет, ты идешь не туда.
Ты, рыжий, почисть колесо!
Ты не понимаешь всей важности момента!
Ты добьешься всего, чего захочешь.
Но ты особо нос не дери.
Ты что- то действительно в женихах засиделся.
Почему ты не женил до сих пор Умойся?
Ты на голодную смерть их обрекаешь.
Разве ты не видишь на доске?
Ты все правильно делал, Гена...
Ты и без мыла пахнешь гвоздикой.
Семен Петрович, ты где пропадал?
Ты что, не можешь по-хорошему?
Ты пойми, нет другого выхода.
Так что ты не волнуйся, дорогой.
Ты почему не раздеваешься, кацо?
Ты молодая, ты переживешь меня.
Только ты не смотри на меня.
Ты забыл, что я женщина.
И ты, Илья, послушай.
Ты давно искал со мной встречи.
Ты случайно влип в эту историю.
Да еще вот ты мне попался...
Ты ошибку, Минаков, совершил...
Где в Суходольске ты видел пещеры?
Ты держала когда-нибудь в руках ужа?
Ты не за это его убил.
Иначе ты бы не заставил меня...
Ты разрушил свое и мое чувство...
Вот ты и сгорел, Холин.
На этот раз ты дал промашку.
Как ты считаешь, я права?
Да и вообще, чем ты занимаешься?
Ты, оказывается, с предрассудками.
Ты мне еще в автобусе понравился.
Ты за свой веник деньги получаешь.
Ты там подежурь, в ресторане.
Ты говоришь - с законным браком.
Ты мне сразу приглянулся, студент.
Ты нюхнешь, что это такое...
Михаил, ты бы плеснул карасикам.
Ты заткни нос и дыши ртом.
Зачем ты корчишь из себя героя?
Ты что здесь делаешь, малыш?
Если ты позовешь, я вернусь...
Ты никогда не ездил на спине?
Как ты до собак не додумалась?
Ты знаешь, как он умер?
Даже если ты пойдешь на все...
Но ты еще не все потерял.
А ты, отец, влез.
Ты мне прямо в глаза смотри!
Ты на квартире декана его потерял?
Про подвесную дорогу ты хорошо рассказывал...
Зачем ты вчера сожрал три шашлыка?
Почему ты еще не сожрал эскалоп?
Ты знаешь, перед кем стоишь?
Ты почему Афоньку Кривого заведующим поставил?
Ты с ним даже не здороваешься!
Ты и так сегодня не обедал.
Ты хочешь яичницу из американского порошка?
Ты видишь, что он делает?
Почему ты не позвала его сюда?
А ты покупаешь мне одни стекляшки.
И ты поймешь и простишь меня.
Ты никогда со мной не считался.
Ты, наверно, отравилась консервами.
Ты долго их держала на солнце?
Ты, сынок, не волнуйся...
Что ты пьешь молоко на ночь...
Ты что, шпионишь за нею?
И батона ты почти не ел!
Ты выполнил сложное и ответственное задание.
Ты ж так чахотку тут схватишь!
А ты не упирайся, иди.
Что ты знаешь о том обществе?
Ты ложись, а я сейчас...
Это из-за нее ты иногда хромаешь?
А ты с позиции бабушки посмотри.
А ты и его лапой закрыл.
Для чего ты связываешься с ними?
Ты знаешь, чье это слово?
Что ж ты посоветуешь, а?
Ты еще плохо знаешь своего батьку.
Ты сходи туда, до конца.
Ты подготовь доклад на ученый совет.
А вот что ты мне ответь.
Что ты разбираешься и в колхицине.
Ты посмотри, что я поймал!
Зачем же ты в бутылку лезешь?
Ответил бы ты мне на такое...
А ты-то куда лезешь?
И ты мне смотришь в глаза.
Нет, ты скажи, может?
А ты очень злые письма посылаешь.
Ты же знаешь, он какой...
А ты все давишь, давишь...
Чего ты там застрял на Урале?
Ну и кашу же ты заварил!
Чтоб ты сгнил в этой тюрьме!
Ты не обращай внимания на Лимона!
Ты не знаешь, кто я?
Ты есть галлюцинация жаждущего в пустыне!
Что ты там возишься с молокососом!
Сколько лет ты знал об этом?
А ты лезешь мне в карман?!
Неужели ты никогда не ела сахар?
Почему ты не вошел через окно?
Или ты совсем из ума выжил?
А что ты скажешь, Джако?
Ты помнишь, где похоронена Сара?
А ты завтра уходишь в армию!
Если ты любишь меня, уходи...
Ты поговорку про женский ум слыхал?
Как ты думаешь, ведь присмотрит?
А ты, оказывается, Нодар!
Да обалдел ты, что ли?
Ты погляди-ка на яблоки...
А ты не поедешь с нами?
Теперь ты меня гонишь, да?
А ты куда шла, Цуца?
Ты знаешь, что такое женщина?
Где ты так нализался, бездельник?
А сколько ты хочешь за него?
Ты говорила с ним, дочка?
Ты скажи, что тебе нужно?
А ты не бойся, Хатия...
Если ты хочешь, скажу ей...
Ты поедешь в город, дочка?
Да ты держись, не падай!
Ты знаешь, что такое товар?
А ты свой труд вложил сюда?
Вася, ты меня хорошо слышишь?
Или ты все его бутылки собираешь.
Что ты смотришь своими ненормальными глазами.
А ты, дура, ждешь.
Что ты тут порхаешь как дура!
А ты когда-нибудь на море была?!
Ты что не видишь что ли?!
Ты меня каким, таким видишь?
Ты же смотри, какой стал.
Ты же раньше таким не был.
Ты ей тут про него рассказывал.
Ты жила у нас на балконе.
Что ты еще знаешь, говори.
Ты слышал, что сын говорит?!
Ты слышал, что он сказал?
Это ты все сюсюкаешься с ним.
Ты с чемоданом на плече шел.
А ты-то чего пришел?
Ты прости, что не предупредил.
Да ты б хоть постороннего постеснялся!
Ты есть или тебя нет уже?
Ну, ты ведь все понимаешь!
Ты листочки, Дима, отдай...
И ты тоже станешь офицером АСОР!
И все-таки ты вернулась к мужу.
А ты далеко пойдешь, парень.
Чтобы ты мне опять печень клевал?
Ты чувствовала, что я ведущий?
Где ты еще такую дуру найдешь?
Лучше бы ты был просто плотником!
Ты посмотри, как они пахнут!
Что ты за мной подглядываешь сбоку?
С чего ты так себя распустила?
Ты мне всегда рассказываешь об этом.
Ты мне не дашь свой телефон?
Ты его увидишь, клянусь Амоном!
Но ты ложись, ты болеешь.
Ты нас только до места довези.
А ты их по щелям распихай.
Ты хочешь всю жизнь хозяйкой быть.
А ты к зиме миллион огребешь.
И дома ты все равно не усидишь.
Почему ты мне писем не пишешь!
Это ты вроде для знакомства поставил.
Ты ведь тоже на машину жалилась?
И ты от нас не отпихивайся!
А ты приехал, Илья Муромец...
А ты не бери к сердцу...
Ты меня ни о чем больше не спрашивай.
Ты вот бываешь в других местах...
А ты с техникумом, объясни.
Ты вот сиди здесь и отдыхай.
Но ты ведь на второй сидишь.
Ты сядь, Лукич, сядь.
Чего-то ты взял, вроде солому...
Ты ж набедокурил, а молчишь.
Ты вот болеешь сейчас с похмелья.
А ты сделаешься невидимым.
Ты-то их тоже держал?
Ты нам про ночных гостей расскажи.
Ты дом купи и позови их.
Ты только не ходи в школу.
Только ты сейчас себя по-мужски держи.
И почему ты все не сказал?
Ты принес мерку ноги Теодоры Фарнезе?
Ты ранила сердце, Коснувшись его.
Ты, наверное, забыла папку.
Видно, ты не забыла папку.
Ты же не хочешь мне зла?
Ты ведь стал другом индейцев аче?
Ты знаешь, что такое пиранья?
Ты намекаешь на какие-то мои поездки.
Верочка, ты в чем-нибудь нуждаешься?
Ты сделала такой свет из деликатности.
Ты посмотри только на эту парочку!
Но однажды ты приостанавливаешься, оборачиваешься.
Ты сам-то едва удержался.
И ты же знаешь мой вкус...
Так ты не приедешь, Маша?
Впрочем, ты всегда хорошо одевался.
Ты что, в призраков веришь?
Ты представляешь, сколько мне лет.
А ты знала его настоящую профессию?
Ты мне это каждый день обещаешь.
Ты пролилась на меня с облаков.
Ты сначала доживи до моих лет...
Сколько ты выпил, молодой человек?
Ты бы уж поумнее что-нибудь придумал...
Скверным делом ты занимаешься, малый!
Счастье, ты назвала меня папой!
Ты выпиваешь их, как устриц!
Ты, дурак, это понял?
Зачем вступила ты в преступный сговор?
Ты избавила меня от позора жизни.
Ты меня не соблазняй, понял?
Ты чего там про них порассказала?
Ты же была очень земная девушка.
Ты понимаешь, о чем просишь?
Ты еще больше ничего не вспоминаешь?
Ты меня совсем задушил, любимый...
Ты сидишь у кровати и рыдаешь.
А ты говоришь - иностранцы.
Ты позови к себе золотой вой.
Ты приехала, чтобы меня увезти.
Истомила ты меня, моя родина!
А ты думаешь, она есть?
Ты ведь заключишь брак и вернешься?
Ты опять хочешь про принцессу Элендейл?
Ты гляди - и вправду уходят!
А солнца ты даже не замечал.
Хотя ты на самом деле так не думаешь.
Ты же больше меня не предашь?
Со мной ты попал в точку.
Кого ты купишь на свои седины?
А куда ж ты теперь уедешь?
На кого ты кричал - то?
И в Сенгилее ты не бывал.
А ты как в прорубь провалилась.
А то ты все на баб сводишь.
Ты тут старые времена не восстанавливай!
Ведь Ты видишь все и так.
Зачем Ты шлешь мне такие предостережения?
Ведь ты вырастила двух здоровых детей!
Ты помнишь, чем это кончилось?
Чем ты ее напугал, говори?
Но вдруг ты замечаешь впереди просвет.
А ты попробуй встань на ноги.
Ну, что ты там возишься?..
Вокруг погибшего старика - ты знаешь.
Ты знаешь, о чем я...
Слыхал ты когда-нибудь про такой заскок?
Ты не веришь в переселение душ.
Ты стал моим окном - понимаешь?
Ты не читал эту недавнюю историю?
Ты знаешь, что она замужем?
А ты пока напиши родителям письмо...
Грегори, ты с ума сошел!
Но ты впредь слушайся мистера Райфилда.
Как ты думаешь, она уступит?
Ты старший, ты и начинай.
Знаешь ли ты имя этой загадки?
Ты в Мучкапе хоть раз был?
Ты и тогда рюмочки не чурался...
Ты ведешь себя, как баба.
Откуда ты такой взялся, негодяй?!
Смотри, Котэ, ты рискуешь...
Как много горя ты нам принес!
Ты что, улиц не знаешь?
Ты лучше меня ударь, сволочь!
В противном случае ты снова ослепнешь.
А ты что, нашел желающего?
Ну, и ты не подкачай.
А ты говоришь - разный прынцип!
А ты откуда будешь?
Может, ты съездишь, возьмешь?
Ты понимаешь, что такое морально?
Ты плюнь на нее, Женька.
Ты послушай, что он говорит!
Вечно ты все перепутаешь, мама.
Зачем ты ему перевела про джинсы?
Из каких немыслимых отдаленностей ты явилась?
Зачем ты цепляешься за идеалистические штучки?
Но обо мне не забывала ты.
Ты же его приучил к порядку.
Ну откуда ты всё это взяла?
Ну, как ты не понимаешь?
О чем ты говоришь, милый?
Но ты ещё не стала женщиной.
Его ласковые объятия ты предпочитаешь моим.
Витька, ты с Луны упал?!
Ты осквернил себя прелюбодеянием, Ирод.
Ты готовишь себе смерть своими речами.
Ты уже защищаешь его передо мной?
Ты спускалась к нему в темницу?
Ты отказываешься от богатства ради меня?
Итак, ты окажешься под пятой.
Ты разговариваешь со своей будущей жертвой.
Но ты остаешься с Его мнением.
Разве не скромности ты нас учил?
Ты не спал и тогда тоже?
Так ты все-таки расстегивал мою одежду?
Ты нарочно затеял ссору, Иуда.
Ты о нем больше не услышишь.
Петр, не прочтешь ли ты?
Много ли ты передал ему денег?
Ну почему же ты не смотришь?
Часто ты такие слова говоришь девушкам?
Как ты меня испугала, Надина!
Ты думаешь, она уехала домой?
Ты думаешь, что он решится...
Чему ж ты смеешься, Сурской?
Что ты так нахмурился, князь?
Но где же ты возьмешь лошадь?
Ты не ему служишь - идее.
Ты там тоже присмотрись к Совинскому.
Но как ты очутился в металлургии?
Люка, ты веришь в такое?
Ты знаешь, что такое жизнь.
Ты вечно все упрощаешь, Совинский!
Или ты испугался строгого заместителя директора?
Ты, Юрий, говоришь не то.
Что же ты им еще сообщил?
Тогда почему ты на меня нападаешь?
Ты не задумывался над этим никогда?
Ты знаешь меня уже три десятилетия.
Разве ты не так работал до сих пор?
Ты не имеешь права обесценивать себя!
Ты же видел, она больна.
Много нагрешил ты, заплатил недешево.
Ты б вытащил его, сынок...
А ты чего ничего не ешь?
Ты слышала о Тристане и Изольде?
А чегой-то ты заторопилась?
Почему ты этак-то полагаешь?
Ну, пошто же ты молчишь?
Или ты в тот миг руководствовал?
Ну а с пикетажистами ты работал?
Ты сам себя пожег, Григорий!
Только ты об этом не знаешь!
И как ты на ее смотришь?
Да говори же ты, Устинов!
Вот какое ты сделал мне положение!
Ты это сделал, бывший поручик?
Неужели ты не понимаешь - нельзя?!
Как это ты быстро понимаешь их?
Где только ты набрался подобных мыслей?
Понимаешь ты Брусенкова, знаешь его.
Слышал ты Глухова либо не слышал?
Ты сейчас вот ляжешь, уснешь.
Сбил ты меня с толку сейчас.
Словно ты и грамоты не получал;
А почему же ты не уехал?
Так чего же ты хочешь теперь?
Как же ты обойдешься без кокосов?
Ты что, ещё что-то можешь?
А ты не смотри на нас!
Что ты лапаешь меня потными лапами?
Ты специально меня обижаешь, да?
А что ты привез из Греции?
Почему же ты никогда не говорил?
Как же ты устроилась в Антверпене?
Ты опять разговаривала с этой Катариной.
Ты мне только скажи, что?
Почему ты плачешь, родная девочка?
Ты с ума сошел, папусик!
Может, ты на диванчик ляжешь?
А ты что - помирать собрался?
Ну, а ты как оттягивался?
И ты ему сразу же отказала?
Ты меня совсем забыл, Лорин...
Папусик, ты только не заводись...
Маленькой ты никогда нам не врала...
Ты, Деня, мертвого уломаешь.
Ты не видишь, ей плохо?
Итак, ты пришла, Брунгильда!
А чего ты от меня добиваешься?
Гена, ты этого не сделаешь.
Никуда ты не уходишь, Люся.
Но ты отдал этот шанс Саньке.
Гена, ты выбросил обручальное кольцо?
Что ж ты мне не напомнил!
Про каких это белых ты говоришь?
Яшка, ты снова где-то подворовывал?
Ты стыдишься отношений со старой женщиной?
Но ты мне зубов не заговаривай.
Только вот как ты его доставишь?
Ну же, чего ты стоишь?
А почему ты сидишь в темноте?
Целое лето ты валяешься в хлеву.
Ты довел наших детей до смерти.
Ты и твой муж разыгрывали комедию...
А что ты думаешь о них?
Сколько лет жизни ты считаешь естественными?
В чем ты видишь достоинства коммунизма?
Ты же это сам знаешь прекрасно.
Ты о нем не знаешь ничего.
Что ты носишься со своим Шизофреником.
Ты, например, сочувствуешь Правдецу.
Зачем же ты мне шарики крутила.
Ты к этой категории не принадлежишь.
Этим-то ты и занимаешься.
Ты даешь людям искомое ими утешение.
А ты, чего хочешь ты?
Никуды ты от нас не уйдешь!
Ты знаешь, я не тщеславен.
Ты что, рехнулся что ли?
Ты продолжай в том же духе.
Ты недооцениваешь Крикуна, говорит Сотрудник.
Неужели ты безгрешен, спросила она.
Ты меня знаешь, говорит Почвоед.
Ты знаешь, я искренний ибанист.
Тогда ты им так врежешь!...
Сделал ты дело свое или нет.
Например, ты выставил свою работу.
Ты знаешь теорию Шизофреника и Клеветника.
Ты хуже всех в мишень стрелял.
Ты день и ночь вовсю кутил.
И ты узнал, спросил Мазила.
А ты нашел, спросил Хмырь.
Ты же всех баб города знаешь!
Ты думаешь, Христос не болел?
Но откуда ты узнал об идеалах?
Ты родился и вырос в нем.
Ты не принимаешь идеологию этого общества.
В чем ты видишь мои ошибки?
Ну, да ты сам понимаешь...
Но вот ты закончил последнюю строчку.
Но вот ты поставил последнюю точку.
Ты ж хоть землю всю изрой...
Ты лучше скажи что-нибудь про себя.
Где ты прячешься, коварный ЦеРеУ?!
Для чего ты мою душу возмутил?!
Ты, конечно, сочувствуешь Приятелю.
Всем видно, куда ты скользишь.
А много ли ты видишь подъема?
Как ты реагировал на горбачевскую перестройку?
Ты ведь тоже критиковал наши порядки!
Ты думаешь, чеха это обрадовало?
Ты его поди отмой - ка.
Посмотри, Мотылек, ты заметил?
Что ты мне даришь, Котенок?
Ты мне подарил - я тебе.
Что ж ты меня не предупредил?
Так ты не слышал ни слова?
Мотылек, ты достал новые крылья?
Ты что, афишу не смотрела?
Ты сразу скажи, если скучно.
Ты разве не знаешь, зачем?
Ну что ты привязалась к человеку?
Чего ты опять к нему пристал?
Да ладно, чего ты расстроилась?
Ты лучше не ври, обмозгуем.
Ты знаешь, я ведь женщина...
Да ведь ты туда не заходил!
Ты с меня пример не бери.
Ты ведь тоже в трубе сидел...
Ты исполнил свой долг до конца.
Ты ведь всегда говоришь по написанному.
Ты меня поймешь и скажешь правду.
На Манеж ты пока не тянешь.
Что же ты молчишь, старик?
Что же ты с нами сделал?
Вот ты как трактуешь, майор.
Или ты нашел себе лучшего переводчика?
Чтобы ты все узнал про них.
У кого ты забираешь наши материалы?
Ты правильно поступил с этой женщиной.
Сколько сребреников получил ты, Иуда?
Неужто ты не видишь, Иван?
Неужели ты снова не веришь ей?
Как ты увяжешь это, Антуан?
Зачем ты сказал ей про отца?
Ты, кстати, его знаешь.
Зачем ты лезешь в мой пиджак?
Ты же мне все пиво пролила...
А ты ее в отчет записал?
Плохо ты работаешь, нареченный мой.
Ты только сиди и не чирикай.
Забугорную идеологию ты нам здесь пропагандируешь?
Да пошел ты к чертовой матери!
Ты-то как здесь оказался?
Сидишь, как будто ты на собрании.
А ты взвалил ее на себя.
Бог ты мой, трогательное видение!
Будешь ты и богат и славен.
Вадим, ты ведь знал ее?
Не ты одна у нас затяжелела.
И ты еще ополчался на ложь!
По слухам, ты допустил промашку.
И расстанься ты с классицистской патетикой!
Ты говоришь, она - декадентка?
Но книги ты ей не обещай.
И как же ты здесь очутился?
А ты сейчас соберись, Подколзин.
Не зря же ты искал независимости.
Ты чувствуешь свою власть надо мной!
Понимаешь ты, что все изменилось?
Ты что, с ним дружишь?
И ты воздал ему по заслугам.
Именно ты поступил, как боец.
Поэтому ты и впал в меланхолию.
Нунуша, ты радуешь мое сердце.
Когда же ты появилась в Москве?
Ты видишь, как помудрел народ?
Ты погляди, как тебя любят.
Во всяком случае, ты к ним привык.
По-моему, ты жены не имел...
Ведь вчера ты получил две тысячи.
И на "ты" назвал.
Ты думаешь, твоего поту пожалели?
А ты откуда про эти знаешь...
Ты почему это за других решаешь?
Ты думаешь, им тюрьма поможет?
Ты глядя - сразу и позвонил.
Ты знаешь, я иногда поражаюсь...
С кем это ты меня объединил?
Вот ты мне поверь - красавица!
Ты же в этом районе живешь.
А ты чего стоишь в дверях?
Ты уйдешь от него или нет?
Этого ты от меня не жди.
Зря ты так улыбнулся, папочка.
Ты думаешь, мало ему этого?
Ты, папа, не беспокойся.
Ты лучше одолжи мне денег немного.
А ты сам раскричался и ушел...
А, может, ты поднимешься?
Почему же все-таки ты его разлюбила?
В десять минут ты не уложишься...
Ты посмотри, что она делает!
Ты отстала от жизни, сестренка.
Ты меня не очень хорошо знаешь.
Ты же с его сестрой дружила?
Нет, ты меня не понял.
Ты же был на каких-то сборах.
Но ты просто многого не помнишь.
Когда ты в очередной раз исчезла...
Ты ничего не знаешь, мама.
Что ты смотришь так на меня?
Ты же несешь ответственность за семью.
Пишешь же ты к разным юбилеям...
Что ты советуешь, куда лучше?
А ты не кричи на меня...
Ты пока поставь мясо на огонь.
Али, ты больше не пей.
Ты видишь, мне уходить надо.
Ты же совсем его не знаешь.
Ты же совсем не знаешь его.
Мансур, ты никуда не уходишь?
Ты знаешь, странно все получилось.
Так-то ты меня благодаришь за хорошее?
Нет, ты меня не любишь.
Ты что, с цепи сорвалась?
Ты понимаешь, что ты болтаешь?
Ну что ты говоришь, папа?
Может, ты меня наоборот понял?
Это ты нарочно про него придумал.
Ты что, против командира идешь?
Ты тоже пострадаешь вместе со мной...
Чтобы ты на него внимание обратила.
Ты понимаешь, что ты городишь?!
А пожарника этого ты откуда знаешь?
Ты что, следила за мной?
Об этом ты никогда не задумывался?
И говорил ты обо всем прекрасно.
Ты имеешь в виду свою работу?
Поэтому ты жила в разных городах?
А что ты вваливаешься без предупреждения?
Но ты жил здесь год один.
И давно это ты их ищешь?
Боже, какие глупости ты говоришь!
Но напоролся ты на большого мастера.
А ты рассчитываешь на что-нибудь другое?
Да, конечно, ты говорил...
Ты не видел ее, Рамиз?
Ты посмотри на рожу этого льва...
Ты сделал все, что мог...
Ты знала, на что идешь...
Ты что оглох, что ли?
Какую войну ты имеешь в виду?
Неужели ты пришел в себя потом?
А где ты пропадал все это время?
Ты слышишь, шериф, одного!
И ты ничего ему не расскажешь.
Сразу же, как ты вылечилась.
Боже, как ты меня любишь!
А как ты у нее оказался?
Ты уже был у меня сегодня.
Зачем же ты пришел еще раз?
А что ты считаешь, Нора?
Ты что, никогда не целовался?
Даже когда ты не ночуешь дома?
Как ты там спишь, бедняга?
Ты стараешься, это все знают.
Что же ты до сих  пор их копишь?
Всю жизнь ты воровал, Гарий.
А ты знаешь, где он?
Лишь бы ты не таил злобу.
Ты меня любишь, я знаю.
Ты же не любишь эту девчонку.
Почему ты не проводила Рену назад?
Ты с других пример не бери.
И что ты значишь для меня!
Ты никогда не пел у нас?
Ты и сама думаешь точно так же.
А ты в ее прошлом копаешься...
Ты потом ногой по кепке ударил.
Ты знаешь, что такое война?
Ты вообще понимаешь, что произошло?!
Ты думаешь, мы не просились?
И ты приезжай, если захочешь.
Ты за свои деньги не волнуйся.
Почему ты всегда молчишь, Серхан?
И выкинь ты все  это из головы!
Но ты не считай нас ослами.
Ты только погляди на его хитрость.
Ведь ты вырвался из рук палачей.
Будто ты людей знаешь лучше меня.
Ты унижаешь ее этим священным обычаем!
Ты ранила меня, о люди!
Ты ж мне их недавно читал.
Напрасно ты себя утомляешь этими цифрами.
А ты не дарил мне цветов...
Разве ты страдаешь от неудовлетворенных желаний?
Но ведь и ты не считаешься.
Ты ведь сегодня с поливальщиками занимаешься?
Что ты нам в райкоме говорил?
И ты на миг оставь своих вельмож
А ты на гармошке не умешь?
И за дорого ли ты продал?
И сегодня ты видел последний день.
Ты мне, дядя, нравишься.
Ты с ума сошел, Жаворонков?
Не на Урале же ты работаешь?
Зачем же ты мне их даешь?
Знаешь ли ты, что это?
Володя, Володя, ты слышишь?
Но к чему ты это ведешь?
Зачем ты мне ответил на любовь?
Разве ты этого не хотела всегда?
Ты сияешь, как начищенный самовар.
Ты была мне ношей и обузой.
Вовремя ты скрылся с глаз императрицы.
И тут ты угадал, кесарь.
Если ты отпускаешь меня, отпусти.
И ты, Клодиан, предал...
Ты мой от пяток до макушки.
Попав в Москву, ты спасовал.
А не ты ли нанял провокатора?
А различий ты никаких не заметил?
Своим поведением ты их сильно удивила...
Ты не стоишь на моем пути.
Ты получаешь от нее удовольствие!...
Ты свою зарплату жертвуй в Осоавиахим.
Почему ты уволил детей и Авеля?
Как ты сюда попал, папа?
С кем ты говоришь, болван?
Убирайся ты вон, свинья такая.
Которые ты выиграл, жалкий эгоист!
А где ты гулял, голубчик?
Но кого-нибудь из МТС ты знаешь?
Ведь ты был искренен ет сетера.
Ты взошел, засверкал, как всегда.
Но куда ты денешься с нею?
А ты - ты все  это забудь.
Как ты поступил бы, несчастный...
Неужели ты усомнился в моей преданности?
Не передашь ли ты ей что-нибудь?
Царем Турана ты станешь, Спар!
Богатства Турана загребешь ты, Спар!
Не меня ты кляни, Фаризад!
Ты видишь, каков я теперь?
Так почему же ты не мстишь?
Ты не забудешь меня, Отана?
Где ты найдешь второго потомка Сиавахша?
Чего ты корчишься, старый осел?
Ты слышишь меня, старый чурбан?
Ты сказал, что ты пенджикентец?
Но ты сильно изменился, друг.
Куда ты ведешь меня, разбойник?
Что же ты молчал, негодяй?
Ты твердил себе, что одинок?
А ты жил только для себя.
Что ты моему мужу мозги пудришь?
Но ты не печалься, детка.
А в мусоропроводе ты как оказался?
И в чем ты обвиняешь меня?
Дальнейшей судьбой ты обозначишь путь России.
Тут из ресторанных дверей вышел ты.
Нет, ты его не знаешь.
Видел ли ты, как любят?
И ты нам в этом поможешь.
Почему же ты тогда сумки проверял?
Но ты его и так получишь.
Что ты ерзаешь ушами, разговариваешь?
Ты понимаешь, какое коварство судьбы!
И хорошенькую же ты отхватил жену!
А до внучки ты не доживешь!
Еще ты дремлешь, друг прелестный?
Как ты думаешь, он жив?
Ты разве не знаешь об этом?
Ты просто попал в семью великанш.
И что ты в ем нашла...
Чего ты только еще не пробовал.
Удивительные ты вещи говоришь, Сократ.
Ну чего ты испугался, дурошлеп!
Да ты спроси, как было!
Ты все-таки не на свадьбу приехала!
Скажешь ты нам наконец или нет?
Ты же просился на медвежью охоту.
Но трибуну зачем ты ему предоставил?
Но ты напрасно нахальничал с ним.
Ты же гробанешься с таким настроением!
Что ты мне скажешь на это?
Ты живешь с дочкой в горах.
А ты лови меня, Силач!
Скорее всего ты это делаешь ночью.
Ты бросил семя жизни на Землю.
Что ты по этому поводу скажешь?
А ты не тоскуешь по совести?
Ну, что ты ему скажешь!
Вот ты и прояви большую сознательность.
Почему ты их не вклеил туда?
А ты что в лошадях понимаешь?
Ты что, Гомера не читал?
Ты меня пожалел в первом раунде...
Что ты с ним не поделил?
Ты попробуй в открытом море полови!
Потом ты корректируешь эти бессмысленные картины.
Ты показалась мне загадочной и роскошной...
Боже, как ты тогда танцевал!
Потому что ничем ты меня не запугаешь.
Ну будь ты человеком, Карл!
На кого ж ты меня променял?
А ты вовсе не безгрешной оказалась.
Это ты сейчас подстраиваешься под меня.
Кого ты вспомнил за эти годы?
Ты слушаешь меня и не слышишь.
А ты ведь огорчился, правда?
Ты в этом больше не участвуешь.
Что ты все время так кричишь?
Так ты не в Россию направляешься?
Ты знаешь, где лежит скрипка?
Зачем ты часы у страны отобрал?
Ну, ты понял, да?
Ты что, чужие дневники читаешь?
А ты, Гайкович, останься.
Ты знаешь, что такое иллюзия?
Ты читал "Принцессу Турандот"?
Ты видел во сне свой дворец.
Откуда ты взялся на мою голову?
Ты слышал когда-нибудь о графе Калиостро?
Ты его не обижай, Катя.
Скажи хоть, как ты живешь?
Это ты сказал ему, скотина?
Конечно, если ты ему веришь...
А как же ты здесь очутился?
Ты жизнь, дурак, спасал.
Ты мне надоел смертельно, безумно!
Ах, ты мне не веришь!
Много ты знаешь, говно такое!
Почему ты не напомнила о себе?
Потому что ты лишил свою страну воображения.
Ты снова станешь девочкой, Таня.
Почему ты так похудел, мальчик?
Ты носил этот ремешок и молчал?
Вообще - чего ты беспокоишься?
Ты его перевариваешь, любезный друг?
И чего ты нервничаешь из-за ерунды?
А ты сама будешь, мамочка?
Ты ведь знаешь, сейчас война.
А ты что привозишь из Москвы?
Ты скрываешь от меня свои делишки.
Ты его, по-моему, знаешь...
Зачем ты пришла в наш дом?
Ты, что, ботинки перепутал?
Ты толкнула отца на этот путь.
Помнишь ли ты эти мои слова?
Что же ты с ними сделал?
Зачем ты меня звал, зачем?
Ты фост на меня не подымай!
Что ты все сидишь или лежишь!
Но вспомнишь ли этот день ты?
Но ты спал, подобрав коленки.
Что ж ты со мной делаешь?
Ты у меня спроси про охоту!
А ты говоришь - лошади...
Ты смотри, какой день пролетит!
Ты живи как все, живи...
Ты имеешь право отказаться от него.
Ведь ты же знаешь, Дик!
Но ты видел "Шторм".
Ты погибаешь - так или иначе...
Ты скажи, с чем приехал?
Да ты еще сидел знаешь где...
Ты знаешь, что идет лед?
Да и с чем ты туда придешь?
Ты друга своего оставил, растоптал...
Или ты не догадывался, Дик?
Чего ты, подлец, привязался?
Ты знаешь, как замерзает Полынья?
Ты Гришу Ковшеварова возил под конвоем.
Эх, и отпарил ты меня...
Ты же не ездишь на такси.
Ты завела меня в какой-то тупик!
Ты любишь - и перестаешь существовать.
Да сядь ты, не суетись.
Ты в Бога-то веришь?
Ты знаешь, что такое сексопиль?
Но ты мне голову не морочь.
А ты, думал, мороженое?
Ты дома у него была тогда?
И завязывай ты наконец с дерьмом!
Сколько ты задолжал стране и государству?
Ты сериал-то не глядишь?
Ты, Людмила, не обижайся.
Аня, ты учебники не забыла?
Только ты первый надерись, ага?
Но ты не бери в голову!
Ты понял меня, Гриня?.....
Что ты этой гусиной плотью трешься?
Куда ж ты от нее разведешься?
Ты с ним на мосту был?
И тогда ты напишешь своему брату.
Ты знаешь, какой ресторан хороший?
Ты же пропал, как умер!
Ты вспомни, что такое было!
А ты ведь тоже их обманул.
Ты что мне обещал, забыл?
Ну и что ты ему показал?
Не дорос ты еще до права.
По-моему ты не своим делом занимаешься.
Как ты его последней опоры лишил.
Эй, ты как сюда попал?
И ты не горюй, сестричка.
Ты забрал меня у себя самой.
Ты что, полюбила другого мужчину?
Нет, ты скажи, скажи!
Ну, ты даешь, сынок!
Сам ты терпения наберись, козел!
А Ларис, как ты считаешь?
А ты тут сиди, чмо.
Почему ты не убил ее!?
Ты с этим справишься лучше меня.
Завтра вечером ты приступаешь к работе.
Ты же им столько раз шил!
Где ты потерял его, Изя?
Ты, кажется, опять умничаешь.
Так ты перекрестись, коли кажется.
А ты на нас не сердись.
Ты хоть соображаешь, что говоришь?
Брось ты всякую работу ради денег.
Это ты его убила, макака!
Ты же был лейтенант, по-моему...
Как ты сказал, тебя звать?
Не годишься ты, старший лейтенант...
Какую "Палисандрию" ты отгрохал!
Как ты завтра к врачу пойдешь?
А ты все по Кубам разъезжаешь...
Здорово ты мне одного парня напоминаешь...
А почему ты в Кандалакше жил?
Ты такого Славу Груздева не знаешь?
Ты хоть документы у него спросил?
На фига ты в трубу полез?
Мама, как ты себя чувствуешь?
Ты, кстати, выглядишь классно...
Ты где сегодня была - то?
Не подписывайся ты на такое дело.
Но чего это ты тройку натянул?
Ты ведь знаешь нас, женщин?
Понагляделся ты, смотрю, детективов.
Ты не спорь, ты послушай.
Чтобы ты хоть чуть-чуть поверил мне...
Да не тяни ты, Захар!
Ты что-то пал духом, Паша.
А ты все же почти не изменился.
Ты внушаешь доверие, Павел Сергеевич.
Ты Веру пожалей, напарницу свою.
Ты бы у него и спросил.
Ты садись вот сюда, напротив.
Как ты там очутилась, скажи?
Нет, ты ее не знаешь.
Гена, ты откуда его взял?
Ты у меня заговоришь, отступник!
Только и ты в оба гляди.
Вот чего ты до смерти боишься.
Ты меня, свояченица, знаешь.
Сказал ты так и снова захрапел.
Ты верхом собаку-то гони!
Ты из детства еще не вышел.
Ты-то чего не спишь?
Но ты ее научишь, ладно?
Чего ты испугалась, моя сестричка?
Ничего ты не придумаешь своей головой!
Ты думай о предстоящем творческом дебюте.
Зачем же ты в политику полез?
Ты любишь этого, как там.
А ты все видела и слышала!
Нет, ты посмотри на себя!
Что ты к больному человеку привязываешься?
Так как же ты думаешь, Давид?
Ты посмотри только на здешних детей.
Ты ведь меня знаешь, Ханумов...
Ты разорил меня и мою семью.
Где-то ты теперь читаешь, Пуделякин?
Ты, наверное, что-нибудь перепутал.
А почему ты не позвал дворника?
Роза, что ты здесь делаешь?
Нет, ты что здесь делаешь?
Ты думаешь, необходима специальная смета?
Ну, что же ты скажешь?
Это все ты, ты сделал!
Ой, ты не знаешь Передышкина!
Ты на меня только что страшно накричал.
А ты у собаки глаза займи.
Ты его, наверное, помнишь.
Ты откуда знаешь, что кончает?
Так зачем ты на мне женился?
А ты говоришь - кварцевое солнце!
Что ж ты смеешься, бабушка?
Ты растратила общественные, трудовые деньги?!
Как ты легко швыряешься трудовыми деньгами!
Ну, чего ж ты конфузишься?
Боже мой, ты совсем одичала!
Ты помнишь мое коричневое кожаное пальто?
Ты отвык на войне от сентиментов.
Ты, конечно, уже куришь?
Где же ты без аттестата питаешься?
Ты нас своим револьвером не пугай.
Что ты, женщин не знаешь?
Что ты здесь делаешь, Святослав?
Это ты, наверное, знаешь.
Ох, ты меня совсем уморишь!
Еще неизвестно, чем ты клянешься.
Куда ж ты после этого годишься?
Ты сделал на векселях передаточную надпись?
Так ты живешь вдвоем с товарищем?
Ты, пожалуйста, не думай.
Ты, главное, не сердись.
Что ж ты на ноги лезешь?
Чего ж ты на меня нукаешь?
Что ты скажешь - четыре стакана...
Нет, как ты ее отпустил?
А ты до чего Людмилу довел?
Чего ты в окне не видел?
Ты разве не получил моего письма?
Какую же фамилию ты теперь носишь?
Только ты успокойся и постарайся заснуть.
Чего же ты ревешь как белуга?
Ты проиграл мое приданое на бегах!
Ты меня вообще никогда не замечаешь.
Интересно, на ком ты остановился.
Почему ты именно так и думал?
Что же ты с ними делаешь?
А ты ему делала какой-нибудь намек?
В чем ты видишь его недостатки?
Ты, кажется, куда-то собралась?
Ты не берешь своих слов назад?
Ты хоть объясни мне как следует.
Ты говоришь, одна, две?
Ты говоришь об этом так хладнокровно?
Ты на меня больше не сердишься?
И ты никогда не рвала книжек.
Но ведь ты же меня любишь.
Ты видишь, он уже дозрел.
Ты увидишь, я их перестрою.
А рубленые котлеты ты не любишь?
Да что ты с ними цацкаешься?
Да что ты с ним цацкаешься?
Ловко ты его обрисовал, гада!
И чего это ты все пишешь?
Ты хочешь, чтобы обокрали аптеку?
Ты знаешь, какое теперь время.
Ты и на Лиду так кричишь?
Ты ничего не понимаешь в птицах.
А ты что, добровольцем заделался?
Не ездил бы ты, Петруша!
Ты ведь хорошо знаешь дядин характер.
Ты стал нашим руководителем и другом.
Так бы ты сразу и сказала.
Чего ж ты плачешь, дурочка?
Ты никогда не бывал на Кавказе?
Что это ты все время прячешь?
А вдруг ты ей не понравишься?
Ох, не угадала ты малость.
Смотри ты, какую себе нашел!
Только не тяни ты мою душу.
Только ты слишком строго его держишь.
Вера, ты его не любишь?
Ты можешь хоть на минуту замолчать?
За что же ты меня благодаришь?
Ты ведь хорошо знаешь наш сад.
И что же ты им сказал?
Ты понимаешь, чем это пахнет?
Ты думаешь, они меня могут...
Если ты только ко мне прикоснешься...
Папа, ты ведешь себя неприлично.
Зто ты мой лес прохладный сушишь.
Однако ты нам тогда здорово помогла.
Вспоминаешь ли ты когда-нибудь нашу молодость?
Можешь ты это для нас сделать?
А ты откуда знаешь Владимира Ильича?
Хотя что ты в этом понимаешь!
Ты знаешь, что она подумала?
Чего же ты молчишь, сестричка?
Третий раз опять ты меня уважил...
Да ты чего на меня вылупился?
Так что ты насчет обратно лучше заткнись.
Ты уж кому другому ее выхлопатывай.
Ты о чем с ним говорил?
Ты помнишь купанье в прохладном пруду?
Ты, наверно, жутко устала.
Добро бы ты сам был этим...
Ну чего ты лезешь в бутылку?
Ты ведь так и не удосужилась.
А ты хочешь, чтобы я...
И ты дал, я видел.
Ты продаешь ее мне на запчасти.
Простила ли ты меня, бабуля?
И напрасно ты явился ко мне.
Это ты был печальным, Валентин!
Ты тогда впервые подарил мне цветы.
А ты говоришь о какой-то ненависти.
Ты же упек меня своей ревностью.
Ведь ты уже ничего не соображал.
Почему ты не зашел ко мне?
Что ты сегодня держишь - обществоведение?
Что ты ответишь на это предложение?
Ты не забудешь адреса в Хабаровске?
Ты живешь как на полном пансионе.
Будто ты никогда стрельбы не слышал.
Да что ты молчишь, Безайс?
Ты плакала вчера, плачешь сегодня.
Ты знаешь, что ты разделывал?
Между  прочим, ты ей страшно понравился.
Дня через три ты побалуешься сухарями.
Да ты и сам не дойдешь.
Ты все время был с ним?
А ты рассказываешь мне всякий вздор.
А денег ты все  равно не выдумаешь.
Зачем же ты к ней ходила?
Ты только держись, я приеду.
Ты был невероятно, невозможно щедр.
Так зачем же ты ее отбрасываешь?
Ты глянула на него с признательностью...
Умница, ты ни  о  чем не спросила.
Что знала ты о моей работе?
Ты вскинула на меня благодарные глаза.
Ничуть не пугаешься ты моего гнева.
Не внушила ли ты мне все это?
Во первых ты не был молодым.
Ты же не знаешь как задумался?
Ты знаешь как по итальянски гробы?
Чего ты от меня не получала?
Ты меня еще совсем не знаешь.
Эх, ничего ты не помнишь!
И от кого ты этого набралась?
Что ты там ищешь, а?
Папашка, когда ты ее починишь?
Ты светишь мне во тьме ночной.
Но ты чего-нибудь такого тоже придумай.
Так  что ты ему ничего не давай.
И катись ты к чертовой матери.
Потом ты мне еще спасибо скажешь.
Неужели ты. ничего не слышал?
Ты знаешь меня как железобетонную деву.
А ты, дурак, смеешься...
Ты разводишь здесь всякие сумасшедшие идеи.
Когда ты отобрал у меня пистолет...
Ты знаешь, что такое плевелы?
Так ты того, не стесняйся...
После того, как появилась ты.
Ты письмо написал, я вижу...
И чего ж это ты бесчинствуешь?
Увези ты меня отсюда, а?
Ты его забыл, что ли?
Так чего ты испугался больно скоро?
Ты лодку-то ихнюю видел?
Ты читаешь, изменили и продали...
Ты бы хоть пошла оделась бы.
Да ты ведь помнишь, наверно?
Только ты нас с ним связываешь...
Ты года определи, сколько дашь?
Когда ты меня взяла в дети.
Ну, ты жила для меня.
Ну что, ты уже забыла?
Ты хоть в двух словах расскажи...
Что же ты соседям не наливаешь?
Ты дорогу-то хоть знаешь?
Как будто ты ее никогда не видела.
Зачем же ты плачешь, дитя?
Ты слушай, это интересная история.
Ты ее не приглашала, надеюсь?
Ты ведь небось это Сапарову говорил?
Ты не видела моря, бедняжка!
А как ты не глядя видишь?
Может, ты мне ноги связала...
Ты сам-то кто будешь?
Ты говори, какой ответ даешь?
Чего ты все за других прячешься?
Ну что ты морщишься, Эрик?
Что ж ты развалился - то?
Ты только закрой глаза, Хоботеныш...
Ну, ты говоришь - любовь.
Ты когда мылся в последний раз?
Платонов, ты ужасно мне нравишься!
Ты писал, что все благополучно.
Ты, как всегда, появился неожиданно.
А 9-го днем ты уже уехал.
Ты лучше понюхай, чем пахнет.
Впрочем, ты давай нюхай внимательно.
Ты так жутко на меня глядел.
А ты один живешь или нет?
Да узнаешь ты его или нет?
А с брюками ты здорово придумал.
Ты и так уже долго ждешь.
Видал ты когданибудь рака с крестом?
Почему ты до сих пор ничего не фотографировал?
Как же это ты нас догнал?!
Ты назвал его гениальным - нет.
Ты не догадываешься, кто это?
Ты вдумайся в значенье этих слов!
Ты на меня тоже не сердись.
А ты гавгав, пошел вон.
А про Пичугина ты не сомневайся.
Да зажжешь ты свет или ног?
А ты рассуждаешь, как глупая.
А ты тут за порядком смотри!
Ты видишь, у меня слезы?
Ты убедись, из чего состоишь.
А ежели ты дальше пехом пойдешь?
А ты пока напиши свое мнение.
А ты их доверие не оправдываешь.
Ты же сам Трушина лучше знаешь.
Ты писал - в грудь ранен.
А за Должикова ты не рассуждай.
А ты нам эти показатели снижаешь.
А ты сиди, как сфинкс.
Катись ты подальше со своей конспирацией.
Откуда ты свалился, черт возьми?!
Ты знаешь, как это страшно?
А ты, птенчик, пугался!
Ты знаешь, как это непросто.
А сам ты много ли бился?
Теперь ты понимаешь положение Московского князя?
Или ты по-иному считаешь, отче?
От кого ты деревянной стеной защитишься?
А ты мне крепостью голову заморочил.
Где же ты взял таких стрелков?
Обскакал ты нас, что ж...
Ты сам мне все и объяснил.
А ты грамоты по складам разбираешь!
Так что ты, Иржи, собирайся.
Как ты меня сразу глазами околдовал!
ТЫ так просто никогда не заходишь.
А ты быстро соображаешь, однако.
Как ты сразу на общее скачешь!
Ты думаешь, там гарнизон большой?
Ты к нашему возвращению кремль закончи.
С чего ты такие вопросы задаешь?!
Ты не перебивай, а слушай.
Ты сам-то так вытерпишь?
Ты давай-ка на Тверскую.
И так долго ты меня мучил.
Видно, не очень ты берегся.
Что ж ты делаешь - то?!
Дмитрий Михалыч, ты как скажешь?
Ты с ним поговори, ладно?
Ты у меня одолжал, помнишь?
Ты не бойся, он нармальны.
Ты много с собой денег везешь?
Кидай ты ее, на хуй.
Ты что, ее не знаешь?
Ты что, купил эту комнату?
Ты ведь его не знаешь совсем.
А ты, Вэк, боишься?
Ты кого-нибудь из этого района знаешь?
На хуя ты в поход пошел?
Что ты орешь - ночь ведь?
А ты меня что, видел?
Мало ли, что ты сказала...
Да ладно ты, не понтуйся...
А в какой ты школе училась?
Чего ты не уйдешь из школы?
А где ты с мужем познакомилась?
А ты все-таки боишься, да?
Ты пойдешь к ментам или нет?
Что ты вчера так рано отчалил?
Или ты еще шмотки себе ищешь?
Ты мне их лучше не поминай.
А ты, значит, Сергей.
А ты со своими ходил сюда?
Ты что, сперла у своих?
Ты на кого залупляешься, а?
Ты когда-нибудь давал бабе в рот?
Как ты себя вел в конце?!
Ничего ты не понимаешь, дурила.
Вот ты подвалил - и заебись.
Пошел ты на хуй, понял?!
Ты это понял или ты дурной?
КОГДА ТЫ ПРЯЧЕШЬ СОЛНЦЕ, МНЕ ГРУСТНО
И тут бы ты кивнул головой.
С чего ты взял - то?!
Ты думаешь, это моя юбка?
Ты говорила, что не забыла...
А ты не знаешь что случилось.
Что ты фигню-то несешь!
Правду ты мне сказал насчет бабок.
Что ты, спрашиваю, меня?
Ты знаешь, как я игралараньше!
Ты, Лотта, еще разрыдайся.
Ты б хоть оделась, Лотта!
Ты хочешь, чтобы и я...
А ты не бесись, милый.
А ты не помолчишь, милый?
Ты что, забыл, папочка?
Если уж ты подписал, папочка!..
Ах, ты ничего не понимаешь!
Ты думаешь, это понравится твоему...
Ты взял бы меня, Китаврасик?
Ты ничего не видишь, папочка!
А ты выгони меня из дому!
Как же ты плохо знаешь жизнь!
Ты один шприц принесла, Лотта?
Ты просто не теми глазами смотришь.
С кем ты живешь, Лотта?
А ты, значит, осталась.
А зачем ты нанее так взглянул?!
А чего ты из пустякатайну делаешь?
Ты-то свою уже написал!
Это ты, Оленька, издеваешься.
Ты об одном только и думаешь.
Чего-то ты, Ванёк, развыступался.
Ты же с Иваном Лукичем выпивал.
Вон ты, значит, как.
Ты, наконец, поцелуешь меня?
Тебею Нет, ты не думай.
Ты понимаешь, с км разговариваешь?
Чего ты мне эти деньги суешь?
Ты нас, Господи, прости.
Да где ты этих фавенов найдешь?!
А ты на меня не стучишь?
Да ты не стесняйся, живи...
Или это ты мстил за маму?
Как ты живешь с такой философией?!
Ты ведь любишь меня, любишь?
Ты мне эти часы отстоишь сторицей!
И ты приходи, добавила милостиво.
Ты что, спишь, Ася!
А ты за своего чего хочешь?
Ты на кого про стукача намекаешь?!
Ты понимаешь, что такое стиль?
Ты выстрелов не слушаешь за дверью.
Ты знаешь, старик, говаривал.
Если б ты тогда не обманула.
Ты не подумай, сказала она.
А ты бы больше теорий разводил!
Ты знаешь, что мы венчаемся?
Ты действительно не читал эту книгу.
За кого же ты собираешься замуж?
Больше ты его никогда не увидишь.
Ты победил, но победил бесчестно!
Что ты, девка, говоришь?
Ты немного неясно выразил свою мысль.
Совой же ты назвал ее правильно.
Нечаянно ты натыкался на немецкий патруль.
Предлагал ты мне свой янтарный мундштук?
Затем ты всерьез занялся проверкой оборудования.
Сколько же людей ты обучил техминимуму?
Да и ту ты научишь, подтянешь.
Ты мне расскажи о своих поммастерах.
Ты с кем меняешься - то?
Я, ты знаешь, женат.
Но ты в испуге переметнулся сюда.
Ты-то сама как чувствуешь?
Поняла ты наконец, упрямая девчонка?
Так что ты свои кобелиные мысли оставь.
Ты и впрямь ничего не знаешь?
Главный нюанс ты из виду упускаешь.
И ты представляешь, какая несправедливость!
Ты только не плачь, мать.
Ты, Вольнов, куришь много.
Ты о ней еще не забыл?
Оглох ты там, что ли?!
Ты хотел и хочешь какой-нибудь власти.
Да ты понимаешь, что говоришь?!
А ты что, все позабыл?
Ты впервые так говоришь со мной.
Ты, наверное, любишь ее!
Ты мне про свою жизнь расскажи.
Афедрон ты жирный свой Подтираешь коленкором;
Сшей ты, ради бога, продувную
Что ты идешь, как мальчишка!
Ты меня бросил, дорогой мой.
Ты же у него режиссером работал!
Вот так ты смотришь на мир...
Чтобы ты знал, какой я.
Ты и себя самого не знаешь!
И чего ты лезешь в бутылку?
А ты учил их на шпионов...
Ты себя напрасно убеждаешь, утешаешь.
Ой, ты только не обижайся.
Ты ведь тоже чувствуешь, да?
Ты вернулась, прямо не верится!
Когда же ты приехала из Архангельска?
Ты сам нас бросил, сам.
А ты еще тогда знал Лебедя?
Ты, сироткин, не выдумывай.
Ты у меня в ногах поваляешься!
Ты сегодня к ним не собирался?
А ты себе какой-то скит устроил.
Но ты, кажется, дрожишь?
Это ты, надеюсь, понял?
А ты, молодой, послушай.
Ты не умеешь, я умею.
Зачем ты разбудил меня, Дарну?
Ты зачем их привел, Хведько?
Поймешь ли ты только, малый?
Слышишь ты меня, Петр Попельский?
А ты выскочила да прямо целоваться.
Неужели ты отринешь меня, неведомый?
Ведь не по-немецки же ты говоришь?
Ты спокойно заканчиваешь с этим делом.
Ты меня, братан, извини.
Многих людей лишил ты сейчас счастья.
Гляди ты, что ему понадобилось!
И тут появился ты, Беларэцки.
Ты все время танцевал с нею.
Рановато ты с ними добрым стал.
Как ты говоришь, колбасу завяжем.
Ты проворонил - ты и делай.
Ты не работал, тебе потом.
Меня-то ты зачем пощадил?!
А что ты в ней понимаешь?
Упал ты, сраженный рукой предателя!
Гляди ты, как ее разбирает.
Ты помнишь, как я собирал.
И ты меня жестоко не суди.
А ты что скажешь, Космич?
Уехал бы ты оттуда, парень.
Ты гляди, как повел осторожно...
И за что ж ты сидел?
Да ты проходи, попьешь чаю...
А хорошо ли ты знаешь ее?
Ты хоть костюм себе купи нормальный.
Возьми ка ты остатки нашей бутылки.
Ты не знаешь, где Стра...
Это ты относил ко всем активистам...
Ты помнишь, как было больно?
Ты знаешь, что ребенок твой.
Ты знаешь, что такое ломка?
Ты помнишь, как вчера налился?
Откуда ж ты взялся, милок?!
Ты ж сон на него напустила!
Спалила ты ее в избушке старухиной...
Ты уйдешь, чтоб опять вернуться?
Ты выбрал себе в опоры ненависть.
Что такое ты делаешь - то?
Поэтому ты никому ничего не скажешь.
Ты тоже, промокла, замерзла.
Ты ведь меня больше не боишься?
Сколько раз ты бывал в городе?
Ты же сам мне ее предлагал!
Чего ты теперь боишься, здесь?
А может, ты их опасаешься?
Или ты сомневаешься в нашей искренности?
Ты хочешь, чтобы они пришли?
Ты говорил, что ненавидишь юкки!
Ты не всегда будешь с нами?
Ты один сможешь, если захочешь.
Ты говоришь мне правду, Адоня?
Почему ты больше не доверяешь мне?
Об их законе покорности ты знаешь.
Ты думаешь горе Алана меньше твоего?
Там ты сделала все очень хорошо.
Что ты делаешь со своим мозгом?
Ты был таким и до меня.
Чего ты на меня так уставился?
Ты не имеешь права сдаваться ему!
Ты выбрал себе жертву вместо соперника!
Ты боишься меня, Черный Эстебан.
Ты еще узнаешь цену этой глупости.
Ты знаешь, какой я старый?
Нет, не пожалела ты его.
Ты спрашивала, чего я хочу.
Как умело плетёшь ты сети лжи!
Но если ты дашь мне слово...
Что за слова ты говоришь!?
Да, ты мне опять напортила...
Чего это ты такое совершил невероятное?
Свою часть дела ты отлично сделала.
Ты когда-нибудь слышал про гиблые места?
Ты знаешь тягость одиночества, Настенька.
Зачем же ты прыгнул, глупый...
Ты вот что, не торопись.
Что ты думаешь об этой просьбе?
Ты раскрыл мне глаза на себя.
Ты же хранишь, жизнь спасаешь.
Ты тоже жертвовал на строительство церкви!
Чего ты от меня ещё хочешь?
Просто ты ещё не знаешь себя.
Ты тоже не останешься без денег.
Чего ты хочешь в этой жизни.
А что ты уже сказала ей?
Теперь ты все поняла, Виктория?
Что ты делаешь теперь, разведчик?
Ты мстишь - тебе в ответ.
Ты ведь разделался со своим племянником?
Ты не знаешь, где выход?
Эй, ты, куда прешь?
Ты ведь им пообещал райскую жизнь!
Ты, наверно, не слышишь?
Разве ты не под машиной работаешь?
Такие мысли ты не часто высказываешь.
Плохо же ты служишь нашему времени!
Ты бы меня еще как любил!
Почему ты не снишься своему императору?
Это ты верно сказал насчет бога.
Ты бы мне объяснила, родная.
Я ведь женат, ты знаешь?
Тогда ты всегда будешь подле меня.
Зачем ты сама тащишь свой саквояж!
Ах, ты этого не знал?
И что ты скажешь - протаранила!
Ты же вырвал признание для меня.
Как ты сидит на берегу и...
Ты не проводишь меня, Евланя?
Дня на три ты его вооружил.
А ты в это время стареешь.
Ты сколько решений разных собраний писал?
Ну чего ты плачешь, Таня?
Тогда ты к ней уже остыл.
Ты из любой ерунды мармелад сделаешь!
Ты станешь нашими глазами и ушами.
Ты же за этим пришел сюда!
Зачем ты вредишь себе, Саша?
А ты уж набросился на меня.
А ты не напорешь, Мустафа?
Да ты небось все море знаешь?
Ты вспоминал меня немножко, командир?
Почему ты не упрекнул меня до сих пор?
И станешь ты частью чужого интерьера.
Ты сам обнаружил это прошлой ночью.
Но ты никогда не улавливал связи.
Ты рассуждаешь, как настоящий купец.
С ума ты сошел, Славка.
И ты, Салахов, искупишь.
Как ты добыл эти три килограмма?
Но вроде религию ты мне излагаешь.
Ты меня всего два часа знаешь.
Ты просто надоел Лизе своей невоспитанностью!
Лучше ты завязывай с этим делом.
Ты вчитайся в договор, вчитайся!
Так ты брось ее как коммунист!
А почему ты десять не пообещал?
А ты его на себя переводишь!
Ты знаешь, логику я презираю.
Ты перед этим приносила свои фотоработы.
Ты же их любишь, кажется.
Ты в вещах моих роешься личных!
Да ты того, не ублажай!
Может, ты просто не пробовала?
Ты что, никогда не пробовала?
Да пошел ты, тряпун говорливый!
Елена Сергеевна, ты слышишь меня?
Теряешь ты, Муська, квалификацию...
А ты как  будто первый раз родилась!
Ты же раньше не таким был...
О дочери своей ты не думаешь.
Ты что, не слышал вчера?
Да что ты врешь - то?
Что ты несешь-то такое?
Ты что, с дуба рухнул?
Это ты за меня не беспокойся...
Но в садик ты не ходила...
А ты ничего странного не заметила?
Да что ты знаешь - то?
Напрасно ты оскорбляешь все Платона Тимофеича...
Ты же в вопросах таких разбираешься...
Ты поставь себя на мое место.
А что ты знал - то?
А что ты за него впрягаешься?
Ты с кем это так разговариваешь?
Вот ты говоришь, романтика подворотен...
Плохого друга ты завел - Кощея.
Ты, масса, салатику хочешь?
Не попадись ему ты на глаза...
Что, был ты у Ирины?
Ну ты даешь, какой переворот!
Ну ты что, не слышишь?
Ты пойми, сейчас какое время?
А потом ты кричал, помнишь?
Сколько же ты простояла за дверью?
Ты бы этим весь узел развязал.
Ты ж меня обманывал, подлый...
Да ты жила, как заслужила.
Ну, что ты такое говоришь?
Ты так уж по-английски не надрывайся!
Ты просто бежишь от Советской власти!
Ты знаешь, что я лгу.
Это ты, надеюсь, помнишь?
Мартын, ты спишь у меня!
Ты видал, какая она красивая.
Смотри, Мартын, ты обещал!
Ты знаешь, что такое НьюЙорк?!
Тьфу ты, пропади ты пропадом!
Боже, что ты мне подарил?!
Да как же ты здесь оказался?!
Ты только посмотри на его клыки!
И ты сделал для этого все!
Ты ее знаешь не хуже меня.
Ты, Эрих, не обижайся.
Ты мне лучше про Шуру расскажи...
Ты думаешь, у меня нету?
Ты-то откуда все это знаешь?
Это ты развела меня с Виктором!
Ты его сделала моим приходящим мужем!
Ты же его со свету сживала!
А  то ты этим только Настю расстраиваешь.
Ты в какую сторону обычно вертишь?
Неужели ты этого сам не понимаешь?!
Сколько ты получаешь в своем цирке?
Ты чего там учудил в ремзоне?
Ты пока пригляди за моими шмотками.
Ты мне очень нравишься, Катя.
Ты дальше своего носа что-нибудь видишь?
Ты знаешь, как там дальше.
А ты знаешь, как надо?
Ты не читал "Рыжика"?
А что ты знаешь про цирк?
А, ты морковку не кушаешь?
Сколько же ты хочешь, старик?
Чего ты глазами на меня хлопаешь?
Ты знаешь, каковы наши отношения...
Ты в ней найдешь кое-что интересное.
Ты послушай, что дальше было.
Ты только не бойся, Василь...
Ты говоришь, много народу скакало?
Ах ты, кадетик мой милый!
А ты вот что скажи мне...
Ты думаешь, мне самому сладко?
А ты вот сиди целую ночь...
Ты меня, конечно, проводишь?
Ты, пожалуйста, не тревожься.
Неужели ты мне ничего не покажешь?
Наконец, ты позабыл про бабушку.
В какую ты меня ловушку поймал!
Не скучал ли ты со мною?
Нет, ты постой, подожди...
Так ты придешь завтра ко мне?
Ты знаешь, я обожаю военных.
И ты не боялся, Леня?
Зачем ты нажимаешь мизинцем на веко?
Рихтер, ты за этим присмотришь.
Но ты этого никогда не поймешь.
Все ты через серые очки видишь.
А ты обратил внимание на подругу?
Всегда ты вертишь свою козью ногу.
Ты, брат, не думай!
Какие странные вопросы задаешь ты сегодня!
Ты теперь, малый, уйди.
На нем ты их быстро догонишь.
Ты вел себя, как мужчина.
Ты разил их налево и направо.
Ну, ты встретил своих американцев?
Ты ни в чем не нуждаешься...
Шестого - ты знаешь - нет.
Ты правду говоришь - я струсил.
О чем ты думал, дурачок?
Ты как бы надеваешь маску глаз.
Неужели ты так плохо меня знаешь?
Ты заметил, что мы дома?
А что ты на нем вычитал?
Ты сюда ехала, а они...
Ты где-нибудь еще такую темноту встречал?
Зато чуть один ты не остался!
Через несколько дней ты поймешь почему.
Ну чего ты телишься - то?!
Ты сам понимаешь это лучше меня.
Ты хватит шары-то зажимать.
Ты по композиции где-то уроки брал?
А еще чего ты не знаешь?
Где ты еще найдешь такую женщину?
Ты же сама себе все испортишь!
Ты уже себя алкоголиком не считаешь?
Ты меня на каждом шагу пинаешь.
А ты с детства это знаешь.
Ты слышал что-нибудь о правительстве Тиефи?
Только  что ты увидишь ночью в снегопад.
Как ты только высвободилась, интересно?
Плохо ты хранишь Ратангу, Хранительница!
Ты меня замучаешь расспросами, Эгле.
А ты очень в Ясень торопишься?
Только ты не поддавайся, понимаешь?
Отчего ты не идешь к ним?
Если ты Керин еще раз тронешь...
Как же ты разглядела, проворчала.
Но ты первый назвал меня Пат.
Ты подумал, я боюсь болезни.
Что ты медлишь, храбрый Нор?
Что ты, Машинька, призадумалась?
Ты мне платил, сукин сын?
А ты из каких генералов будешь?
Плюнь ты на свою барскую косточку!
Ты спросишь, откуда мне известно?
И ты у меня сейчас обкакаешься...
Майя, ты была у Дау?
Ты так исхудала и плохо выглядишь.
Ты носишь очень правильную длину платья.
Ну зачем ты все глупости выдумываешь.
Как ты себя чувствуешь??!!
И нисколько ты меня не любишь.
Ты думаешь, мама это оценит?
Ты совсем с ним не кокетничала.
Почему ты ночью дежуришь в больнице?
Дау, ты ходи под себя.
Ты бы узнал это по мне.
Ты ни  в  коем  случае не ходи без меня.
Свое ты все презрел и выдал.
Да ладно, ты не знаешь.
В каком уставе ты это читал.
Ты в прокуратуре был, карась?
Да шевелись же ты, падла!
Из какой помойки ты ее выволок?
Ты видела, да?
С этого дня ты работаешь здесь.
Не так уж ты и окрепла.
В театре, где ты работала?
Ты что, блин, несешь?!
Во-первых, ты при нем присутствовал.
Ты убьешь даже своего несуразного внука!
Ситуацию ты знаешь во всех подробностях.
Как бы ты оценил такой план?
Ты же с Артистом куда-то уехал.
Но этого вроде бы хочешь ты.
Ты нарисовал не любовь, жопа!
А здесь у меня есть ты.
Ты знаешь, что такое пассакалья?
Ты слышишь меня, Рита Лоо?
И ты сообщил мне об этом...
Ты вот только на балет ходишь.
Как ты думаешь, Сталин антисемит?
И ты, мама, прощай.
Ты думаешь, еще есть воры?
Ты надо мной все время издеваешься!
Ну, ты нагнешься или нет?
С каким дерьмом ты уже целовался?
Ты думал, тебя развлекаться приглашают?
Ты разрушила семейную жизнь моей дочери.
Как ты понимаешь душу другого человека!
Ты и есть самая - самая.
Ты сказал, что будет весело.
Ты никогда не сравнишься с нами!
Ты понял, о чем она?
Как же ты позволил этому случиться?
Дыши, мать, ты можешь!
Вечно ты во всем меня копируешь!
Ты видишь, какой ты чувствительный?
Ты не реагируешь на мои слова.
Что же ты со мной сделала?
Ты думаешь, меня не прорабатывали?
Ты что, меня дураком считаешь?!
Отдай ты его вот этому ребеночку.
Это ты все брешешь - то.
Образованных обычаев ничуть ты не знаешь.
Ты что же их не замаливаешь?
Ты, выходит, из этих...
Черкнул бы ты, что ли?
А вот ты слышал когда-нибудь тишину?
Что это ты об одиночестве заговорил?
А орехом ты меня не потчуй.
Только ты смотри тут без меня...
Ты забыл, а я помню...
Ты смотри, не испугай меня...
Ты как полагаешь, Матвей Максимыч?
И ты не знаешь еще всего.
Эй, ты в меня гляди...
Но куда же ты меня ведешь?
Как ты ему подбитую лапу лечила?
Отпустил бы ты меня, хозяин!
Ты Бахтина из нашей санчасти знавал?
Ты ее не бей, ладно?
А ты меня покарауль, пожалуй!
Впервые струсил ты меня, то-то!
Что ж ты стоишь, Сысой?
И ты забыл, где живешь.
Плохая кривая, ты не обижайся.
Портфеля ты не захватил с собой?
Ты молчи, говорить стану я...
Ты сделал так, как хотел.
Ты никогда не был просто состоянием?
Зачем ты идешь на эти призывы?
Ты и до меня это делала?
Ты тоже отправляйся в свой полет.
Ты уж потерпи меня, Владимир.
А ты говоришь - не приняли!
Ты видел, каким я стал.
Ты освободишь их от невыносимых страданий.
Что за мерзость ты мне читаешь?
Что ты знаешь на уровне чувств?
Кого ты назначишь тюремщиком вместо Раввулы?
А ты думаешь, не упадет?
Только ты ж за меня пострадаешь.
Ты это помни и не забывай.
Ты думаешь, что хрестьяне ничего.
Для чего ты стоишь в галерее?
Поди-ка ты шельма какой!
Зачем же ты это не знал!
Думаешь ли ты когда-нибудь о себе?
Иди ты, негодный, прочь!
Слышишь ты про то или нет?
Ты уязвил своим терпением душу мою!
Как ты удаляешь себя от бога!
Что-то ты больно речиста здесь стала!
Ты знаешь, как я характерен.
Ты что ж, куда идешь?
Ты мне что-то по сердцу пришел.
Ты знаешь, как пускают шлюз?
Да и к чему ты хочешь слов?
Если ты хочешь самого неприкосновенного уединения...
Если ты только врешь на нее...
Да нет, ты ее задушишь;
За что ты ее не уважаешь?
Ты говоришь, что я ребенок...
Ты знаешь, как он страшен?
Ты ведь священную историю небось учила?
Что ты там пропадал столько времени?
Ты говори, в чем дело?
Ты говоришь, что поздно красть!
Грешил ты много, Фирс Григорьич;
Ты там своим рабочим долю назначаешь...
Ты состояние родовое сотнями тысяч транжиришь;
Не мало ты когда что-нибудь понимал.
Ты знаешь, перед кем стоишь;
Все не про то ты говоришь.
Ты посоветуй, как быть мне?
Ты сама о себе не думаешь;
Что ты это врешь - то!
Ты нам голову поставил на плечи.
Чего ж ты смотришь, глупая!
Маринушка, что ж ты молчишь?
Ты оказал мне правду и милосердие.
Ты Его имя напрасно не скажешь.
И ты, Зоя, молчи!
Видишь ли ты его, чертушку?
Молока ты утром пьешь до бесконечности;
А какую же ты просфору принес?
Где ты о сю пору находишься?
Ты столько раз об этом говорил.
Иначе ты никогда не будешь женщиной...
Ты ведь шестьдесят два рубля получаешь?
Вот ты и шагай за мной.
Вот с чего ты такой образовался?
Ты почему, Лука, молчал?
Ты зайдешь ко мне, Женя?
Как ты там живешь - можешь?
Соня, ты все подробно записываешь?
Ах, ты ничего не понимаешь...
Ты только подумай - отец Людмилы!
Ты нас куда ведешь, Юдин?
Ты слышишь, я тебя признаю!
Коля, где же ты есть?
Чем ты купил папаню, Олежка?
А ты говоришь, в мастера!
Так что ты сиди себе и молчи!
Ты мне все расскажи, все!
Ты не знаешь, какая ты...
Ты его для запаха одеколончиком поливаешь?
Да не тяни ты за душу.
Ты присядь - ка, поговорим.
Почему ты вдруг спрашиваешь о них?
Почем ты знаешь, что полковник?
Что именно ты бы мне простила?
Тогда и ты оставайся в Польше.
Вольф, разве ты любишь коммунистов?
Один ты из всей семьи работаешь?
Где, ты говоришь, шапка?
Чего ж ты бачок не починил?
Ты, поди, ночью ела...
И вправду ты молодеешь, Штурман...
Ты вернулась, я и бросил...
Ты еще спрашиваешь, за что!
Что ж ты не отыскал меня?
Что ты мотаешь своей глупой башкой?!
Ты ему ногу своим топором отрубил!
Ты ему ледорубом по башке врезал!
Такими ногами ты всю ментовскую позоришь!
И чего ты мне мозги компостируешь!
Не ты подыхаешь, а я!
Зачем ты выключил на самом интересном!
А почему ты у меня осталась?
Этим ты только сделаешь ей благо.
Ты знаешь, он очень странный...
Сонечка, ты еще не написала?
А ты когда-нибудь в цирке был?
Ты будешь очень красивой, Соня.
Может, ты специально Бога убил?
Надень ты ему на голову мешок.
Где, ты говоришь, чай?
Ты ни при чем, но местами раздражаешь...
А ты у нас все знаешь...
Или ты не любишь уже меня?
Ты вообще меня никогда не любила!
Ты делаешь из моей жизни каторгу!
Ты знаешь, я не князь...
А чего ты мне рот затыкаешь!
Да ты не обижайся, Вить.
Это ты нам уж пропиши сначала.
Свое благочестие ты вложил на проценты.
Ну, ты даешь, подруга!
Ты мне расскажешь о своем принце.
Ты была моим идеалом, вдохновением...
Все ты его прячешь - Видела.
И тогда ты поймешь все сам...
Перерос ты здесь себя, перерос.
Всех наших сотрудников ты уже видел.
Пиво ты, надеюсь, любишь?
Ты думаешь, я не понимаю?
Ты слыхала, как поет коноплянка?
Ты, главное, сведи нас.
Ты, случаем, не заболел?
С каких пор ты коммунистом стал?
Ты бы вместо детективов Карнеги читал.
Ведь не ты же кофе варила.
Если это действительно ты меня позвал...
Короче, ты помнишь моего дядю?
А с чего бы ты начал?
Ты понял мой намек, Кира?
Неужели ты не дашь мне шанса?
Впрочем, ты сама все увидишь.
Ты, слава Богу, выжила.
Адрес и телефон Софьи ты знаешь.
Ты каждому предложил работу в Старгороде.
Одним словом, и ты попробовал.
Ты же нам потом спасибо скажешь.
А ты лучше роль свою учи.
Ты же кого хочешь, уговоришь.
И что ты в них прочитала?
Ирка, ты меня совсем заболтала.
Нет, ты послушай, толстовец.
Нет, Михалыч, загнул ты.
Ты оценил мое великодушие, подонок?
Могу и на "ты".
Ты дашь мне сегодня вторую часть?
Это ты так уговариваешь, Самсонов?
Почему ты думаешь, что верит?
Ты сейчас о чем-то другом думаешь.
Ты видел, многие братья плакали.
А ты, Ванька, закругляйся.
Ты же даже меня не выслушал!
Ты видела, как он одет...
Ты даже в таксисты не годишься!
Так что же, ты ехал молча?
А под каким отелем ты работаешь?
А сколько ты платишь за аэропорты?
Ты воровал пассажиров у городского автобуса.
Но ты переживай в меру..
А ты все время здесь гуляешь?
Ты спал и видел себя лесничим.
Ты, конечно, знаешь Буравлева?
Ты все знаешь и все видишь.
Сколько ты сейчас найдешь тетеревиных выводков?
Ты видел в лесу обгорелый пень?
Ты не слушаешь меня, Наташа?
Как ты считаешь, Сергей Иванович?
Откуда ты, что делаешь здесь?
Ты власть - обещал нам землю.
Умер ты, уже умер ты!
Почему ты не разговаривал с ним?
Ты знаешь, кто эти люди?
Ты говоришь, наш народ справедлив?
Что ты знаешь о нашем народе?
Слушай ты, Науруз - бек!
А ты никакого мужчину не любишь?
И ты, Ниссо, замолчи!
Где ты нашла его, Ниссо?
А о чем все-таки беспокоишься ты?
И ты не можешь, Гюльриз.
Что ты лжешь мне, собака?
Ты видишь - тебя не видят.
Ты думаешь, ты один такой?
Ты слышал такую фамилию Адольф Гитлер?
Ты чувствуешь, к чему я?
Не зови ты на помощь норд-веста.
Когда ты выводил меня в люди?
А ты говоришь, не знакомы...
Снегов, ты организуй обыск дачи.
К Овечкину, ну ты знаешь.
Ты считаешь, коммуну можно купить?
Может, ты разъяснишь, песик?
Ты же любишь биологию, Огонек!
Так это ты напугал ее тогда?
По-моему, ты очень правильно живешь.
Что ты с женщиной нашей наделала!
Да ты знаешь, кто ты?!
Ты одна знаешь глубину моих мук.
За что ты так наказываешь нас?
Ты знаешь, зачем я здесь.
Всегда ты будешь моей единственной любовью.
И ты меня не учил этому.
Сосчитал ли ты число жертв ее?
Неужели ты этой ямы не видишь?
Ты не огорчайся, не надо.
Ты их пропил, пропил!.....
А ты делай трудное пока легко...
Ты не думай - я верная...
Ну что ты говоришь - то?!
Откуда ты это взял???
Ты сама уже выжила из ума.
Ты говорил, у нас сын.
Ты отняла у меня мою жизнь.
Один ты бы сдох со скуки.
Почему же ты не ласкаешь меня?
Нет, ты не любишь меня.
Где ты была в эту ночь?
Из девочки ты превращаешься в женщину.
Ты кушай поменьше и не пей.
Да, Валентина, ты даешь!
И ты удрал сюда.....
Ты ничего не добьешься.....
Ты не говори только пока никому.
Где ты такую ересь только находишь?
Да, ты уж давай там...
Да не брыкайся ты, господи!
Ты меня слушай, я знаю.
Слишком серьезно ты смотришь на мир.
Ты хоть не общайся с теми...
Почему ты не пишешь о любви?
Почему ты его тогда не ударил?
Но ведь ты следишь за собой?
Это уж ты загнул, Петрович!
Не ты ли изрекала за столом?
При высокой луне, ты сказал?
Ты же сам сказал, дед.
Сегодня ты есть - завтра нет...
Почему ты общение сбрасываешь со счетов?
Ты слышишь, Наташа, луна!
А копченого мяса ты не достанешь?..
Потому ты и психовал последнее время.
Ты тогда забыл ее, бери.
Ходил ли ты взад - вперед?
И как ты обходился без валерьянки?
Ой, боже ж ты мой!
Яблоки, балык, смотри ты!
Ты будешь как свидетель, понимаешь?
Да что ты, не понимаешь?
Смотри ты, придумали, синие!
Ты еще не знаешь моего отца!
Ты знаешь, мы знамя захватили!
И что ты понимаешь в Есенине?
Ты знаешь, какая она сама?
Ты же шьешь себе шелковое платье?
Вероятно, ты все-таки не понимаешь.
Ты думаешь, это тебе шутка?
А ты мне сделай такую лодку.
Как же ты рашпилем лодку сделаешь?
Откуда ты взялся, господи прости?
Нет, никуда ты не поедешь.
Вот теперь ты больше не украдешь.
Чего ты вообще хочешь в жизни?
Ведь ты подорвешь авторитет дежурного командира.
Бери ты, Волчок, брандспойт.
Вот смотри ты, в Правление!
Ты знаешь, кто такой Ленин?
А ты лучше посмотри на вымя.
Ты знаешь, сколько народу пострадало?
А ты им записочку какую-нибудь оставь.
Когда ты убежал из детского дома?
Ты что сегодня спер на базаре?
Какое ты имел право, уважаемый?
Ты сколько получаешь, помощник слесаря?
Ты знаешь, что такое артист?
Ты понимаешь, в чем дело?
Ты думаешь, я хуже этих...
Что ты хочешь - ураганный огонь.
А ты нам рабочий клуб устроишь.
Так где же ты этих наберешь...
Ты когда держал в руках рубанок?
Зачем ты его с собой возишь?
Да постой ты, чудак божий!
Ты не бойся за нашу красоту.
Почему ты не уехала в Петроград?
Ну что ты скажешь, Алеша?
Только ты не подумай что-нибудь плохое.
За какие деньги ты его купила?
Ты понимаешь, какая это сила?
Как ты думаешь, Семен Максимович?
Ты выпиши в дежурство Елизаветы Федоровны.
Да на чем ты их довезешь?
Не годишься ты на такие дела.
Ты только на мне и зарабатываешь.
Ну для чего ты это пишешь?
Кони и коровы, смотри ты.
Бурьяна не бачив, смотри ты...
Ты ж видишь, какая животная.
Ты забыл, что я комсомолка?
Шурка, ты построже их держи.
Какими гвоздями ты этот ящик сбиваешь?
Ты знаешь, какой он жадный!
Ты знаешь и должен мне сказать.
Когда же ты будешь в Москве?
Если ты опаздывал - твоя вина.
Вася, ты не веришь Николаю?
А ты говоришь - не верю!
И как ты до этого дошел?
Но разве ты не сделал модели?
А ты принимал, куда смотрел?
Ох, какие ты слова закручиваешь!
Что же ты у Алеши спрашиваешь?
Ты на это не обращай внимания.
А чего ты в столовую пришел?
Ты сам себя оставил без завтрака.
Ты у нас живешь два дня?
Ты еще скажешь, доктора вызвать.
А может, ты стихи пишешь?
Чего же ты от меня отворачиваешься?
А то разве ты стоял на середине?
А ты лучше положи в сберкассу.
Где это ты обрезался, Михаил?
И что ты скажешь, вывернулся!
Это ты не беспокойся, Ванда.
Ты тогда и со всеми попрощайся.
Ты, Ваня, не бойся.
Ты конечно спросишь, почему сегодня?
Скоро же ты мои пряники забыла!
Встряхнись ты, наконец, Оля.
Ты погляди в овечьи глазоньки ее.
Только ты не говори этим жеребцам.
Не услышал ты от меня ничегошеньки...
Вот уже три года ты молчишь.
А разве ты среди людей жил?
Ты знаешь, кого он изувечил?
Уж ты поимей сочувствие, возьми.
А ты плачешь, Иван Никитич.
Ты видал море-то хоть?
Ты уж, Вася, расстарайся.
Ты ее с казенными щами сожрал...
Ты только потерпи, не бесись.
Тем же рублем и ты получай.
Потому и пришел ты ко мне.
Выпил ты ее всю до капельки.
Но ты был самым трогательным человеком.
Ты встречался с ней до Нади?
Ты поступил, безрассудно, Степа!
И как ты до дома дошел?
Ты ведь учишь Петю боевым искусствам?
Через какие тяжелые испытания ты прошел.
О чем ты говоришь, Петя?
Ты ведь этого ему не простишь...
Ты их приведешь, есЛи потребуется.
Да выкинь ты ее из головы!
Раз ты так сильно ее любишь.
Ты весь вечер с Олегом обнималась.
Что это ты вдруг мною заинтересовался?
Постарел ты или очерствел, Миша?
Ты же наплевал ему в душу!
Ты просто убиваешь меня, сын...
Славно же ты отметил свое двадцатилетие!
А ты разве никогда не стрелял?
Выбрось ты из головы этого неудачника!
Ты в таких вопросах лучше разбираешься.
Разумеется, если ты любишь Юлю.
Ты вроде никогда застенчивостью не страдала.
Ты хоть представляешь образ жизни модели?
Ты в меня въехал, Петя?
Ты уж прости нас за это.
И сейчас ты говорил справедливые вещи.
Скоро ты все узнаешь и поймешь.
А ты по моим стопам пошла!
Ты о нас с Петей подумал?
Ты так со мной не поступишь!
Если ты сам еще не расквитался.
Но ты мне зубы не заговаривай!
Ты стала другой - довольной жизнью!
Да ты, может, помнишь?
Ты ж меня любишь, знаю!
А что ты сказал насчет обкома?
Ты же видела, какой красавчик?
Зачем же ты ей желаешь несчастья?
Ты у меня попляшешь, гад!
А потом что, ты подумала?
Мне давно куда больше нравишься ты.
Вот что ты со мной делаешь!
Разве ты росла в таких условиях?
Ты, Надя, его полюбишь.
Никогда не поймешь ты мою душу!
Да ты знаешь, я говорила.
Ты знаешь, что такое культура?
Ты будешь моим щитом, Катюша!
Кажется, это ты и был.
С ума ты спятил или напился?
Читаешь ты им лекции по праву?
Зря ты за меня так переживаешь.
Ты, пожалуй, и угадал.
Ты только слушай, Савелий Гаврилыч...
Где ты раньше-то был...
Ах, какое ты слово сказал...
Ты это что надумал - то?
А ты деляночку-то приспособь...
Отчего ты, сад, повял?
А ты денег с него проси;
Вася, ты никак совсем спишь?
И ты ведь тоже очувствуешься когда-нибудь.
Зачем ты постоянно сердишься на меня?
Испортил ты меня, Спиридон Савельич.
Конями-то ты их застыдил.
Ты не сумлевайся, Лука Иваныч...
А ты не кручинься без пути...
Хоть бы ты помолился, отец...
А ты не спрашивай без пути.
А ты кто такая здесь будешь?
Ты, Агнюшка, не бойся...
А ты бы с мужем посоветовалась...
Ты нахваливай ему Капитошку - то.
Надела ты мне веревку на шею.
Ах ты, братец ты мой...
А право, ты сильно изменился...
Что же, ты видел эту...
Ведь ты совсем в Узле останешься?
Да откедова ты взялся - то?
Нет, ты никуда не уйдешь...
Ты увидишь все и простишь меня.
А как ты матке сейчас ответил?
Ты, Окулко, одурел совсем...
Ты как полагаешь, Самойло Евтихыч?
Ты будешь, внучка, Аннушкой!
И ты напрасно огорчаешься, мать.
Ведь ты сначала меня не любил.
Тут не ты один голову оставил.
Да ты куда пришел - то?
Зачем ты сюда-то приехал.
А ты его целовала, ты...
Ты забыла, чья ты жена.
Ты его целовала, и он...
Ты думаешь, это углевозы ехали?
А ведь ты этого не замечал...
Ты эту мысль у меня украл...
Ты же слышал об эпохе Просвещения?
Ты ведь сама знаешь об этом.
Ты только Алле не болтай лишнего.
Ты годишься для этого, Степан.
Правда, перед этим ты смеялся.
Ты понимаешь, что это тайна?!
А ты повел себя как фраер.
Иди-ка ты своей дорогой.
Почему ты не поцеловала нас раньше?
Это ты про душу мою говорила.
Ты еще что-то говорила про судьбу.
Может, ты приблатненных этим пугаешь.
А ты охоту отбиваешь своими бреднями.
Ты на всякий случай свинины прихвати.
Почему ты не соглашаешься со мной?
И таперя ты меня не достанешь...
А ты, папаня, подтверди...
Ты помнишь Трианон и шумные забавы?..
И не поедешь ты в Польшу.
Не утомляй ты его своими стихами.
Как уверенно ты расталкиваешь лед времени!
А ты был, что ли?
Ты приедешь ко мне в Париж?
Ну, что ты пьешь с утра?
Что приуныл ты, гость мой?
Ну сказки, ты презираешь меня?
Ты что-то и дверь не закрываешь?
Ты об этом-то подумал?
Нет, ты этого не поймешь!
Как ты смотришь, Сергей Егорыч?
Ты увез ее в Лондон показать.
Зря ты связался с этим возрастом.
Зачем ты оставил меня, Миша...
Сколько рук и ног ты отрезал?
Ты же не веришь в бога.
Как же ты в призрака веришь?
Ты же знаешь, Эдик есть.
И долго ты будешь по воскресным?
Сравнишь ли ты меня и молодежь?
Моей любви ты знала ль цену?
Но ты поспешил с проведением мероприятия.
Ты как-то вызываешь доверие у людей.
И что ты знаешь о кощунствах?
Ты уж найди их, пожалуйста.
Так рано ты никогда не приезжал.
И все же как же ты догадался?
Но ты мне вот что скажи.
Какую ты цену за осла хочешь?
Так  что ты там не очень распространяйся.
Ты лучше скажи, что случилось?
Если б ты видела нашу больницу.
Уж ты набегалась небось по театрам.
Ты ведь тогда мне не поверила.
Ты просто перевернул всю мою жизнь.
Для чего же ты это делал?
Ты можешь со мной всем поделиться.
Ты там встретишь самую замечательную девушку...
Ты же получаешь письма от Лины.
Ты всё зачеркнула последним своим высказыванием.
А ты опять обо мне подумал...
Ты уехал в свою длительную экспедицию.
Это ты что-то сделала своим Лучом?
Ты видишь перед собой множество людей.
Ты расскажи, где он находится?
И вообще, ты маму испугала.
Ты уехал от нас очень надолго.
А ты откуда про болгарку знаешь?
Ты почему так про меня сказала?
Ты седину в моих волосах видел?
Ты только рюкзак понеси ещё немного.
Ты быстро поймёшь, как увидишь.
Теперь ты искупаешься и наденешь её.
Ты лучше обо всём конкретней говори.
Ты Землю видела, её величину?
Тогда и ты со мной заговоришь?
Их адреса ты в книге укажи.
Ты о деревьях так всё говоришь...
Владимир, ты расширь Любви Пространство.
Ведь это же ты так сказал.
Это ты что же ещё выдумал?
Невнятно отвечал ты на подобные вопросы.
Ты говоришь, а потом происходит...
Ты на сложившуюся ситуацию внимательнее посмотри.
Как держишь ты энергии в себе?
Ты в это время будешь где?
Ты как-то лучше на примере покажи.
Ко времени ты цели не достигнешь.
Ты очень здоровский пример здесь привела.
Ты отведай всего понемножку, Владимир.
Сейчас ты в этом убедишься сам.
А зримый ты уходишь от меня.
Ты наверху стоишь над всеми высоко.
И лишь хлопок услышишь ты тогда.
Ты обладаешь знаниями древних тех жрецов?
Науку образности лучше всех познала ты.
Об ангелах - хранителях ты слышал?
Ты зачем мистику на людей напускаешь?
Владимир, ты посмотри на разницу.
Ты помыслил чудовищное, но непревзойдённое.
Ты будешь самым значимым, Владимир.
Может, ты покажешь своё хозяйство?
Да ты посмотри на этих молодых.
Ты себя со стороны не видишь.
Что ты там целыми днями делаешь?
Чего, ты ебешь этого пацана?
Ты что, не кончал никогда?!
Ты просто немного ошалел с непривычки.
Чего ты здесь еще философию разводишь?
Ты не волнуйся, не волнуйся.
Ты видишь ее в последний раз.
Что ты там говорил про мелкость?
Ты почему жнейку не отдал Алене?
Дак ты не сердись, Миканорко!
Может, ты еще чего захочешь!
А ты, может, умеешь?
Пропади ты пропадом, такая жизнь!
Выручил ты нас, спас прямо!
Ты поплачь, Марьюшка, поплачь.
Поводил ты меня сегодня, порадовал.
Ты ешь ее, что ли?
Ты знаешь, какой лозунг ислама?
Ты увидишь руки с отрубленными пальцами.
Ты представляешь, что тогда будет?
Или ты об этом не слышал?
Право же, ты разоряешь меня.
Зачем Ты покинул меня, Господи?
Уж ты на меня не сердись...
Но разве ты сам не помнишь?
Ты знаешь, я всегда рад.
Ты же явился, яко бездельник...
Да ты долго ли здесь пробудешь?
Много ты на себя воли берешь!
Ты видел Доброго Пастыря?
Разве ты один тоскуешь о нем?
Ты выбрал славное место для чтения.
Что ты там говорил об Единосущии?
Уж ты мне поверь, старику!
А ты говоришь - не пей.
Ведь ты же сама отталкиваешь меня!
Ты часто была измученной, усталой.
Ты видишь, все сыплется мимо.
И ты меня спросил о том.
Меня ты тоже к ним причисляешь?
Нет, ну ты себе представляешь!
Ты разыгрываешь меня или это неправда?
Зачем ты было, это мгновение?!
Ты смотри, с бутылкой шампанского!
Ты слышал такую фамилию - Гарус?
Будь ты проклят, говорю я.
Но ты не скажешь про него?
Ты еще из нее Билеткина сделаешь.
Папа, куда ты загнал меня?
А вот ты к кому нанялся?!
А ты ужинай да веди коней...
Но тогда ты подашь в суд...
Что же ты снова Ходишь кручинясь?
Ведь коммуна, братец ты мой...
Я уверена - ты меня поняла.
Пожалей ты нас, христа ради...
Давненько ты у нас не была!
Ну что ты пристал к нему?
Не гневил бы ты лучше бога!
А ты по нраву мне пришлась...
Ты лучше расскажи мне про город.
Что это ты на полу валяешься?
Пропади ты, думаю, пропадом!
И ты вешаешься ему на шею!
Теперь ты первая пошла на разрыв;
Ты бы разбудила ее, а?
Ты теперь своей усадьбы не узнаешь!
Лучше бы ты доченьке хатку купил.
Что это ты сегодня так замешкался?
Надвое-то меня ты расколола.
А ты все-таки не сиди дома.
Ишь, какая ты теперь стала?
Зачем ты себе такие цыцки отрастила?
Ты погоди, смешного тут мало...
Ты погоди, не торопи меня...
Ты для него была прекрасней всех.
Ведь ты ее совсем не знаешь!
Ты помоги мне - расставь приборы.
Да ты это и сама знаешь!
Но почему ты все же не женился?
Ты все медлишь и не решаешься.
Как быстро ты смогла мне помочь!
Не спеши ты в эту интернатуру.
Где ж ты эту живность подхватил?
И в кого ты только пошел?
А ты что говорил прошлый раз?
А покойницу помянула бы ты по-христиански.
Что ж ты с собой сделал?
А ты что, не помнишь?
Ты, поди, ноги набил?
Ты чувствуешь, как все неустойчиво?
Ты спас меня ценой его жизни?
Ты на Красную Корову так намекал?
Там ты получаешься кем-то вроде комиссара.
А на когда ты пригласил натурщицу?
А ты приготовь фотографии, ладно?
Зачем ты это делал, маньяк?!
Ты поняла, зачем он позвонил?
А ты же главного не спросила!
Что же ты сразу не сказал!
Давид, ну что ты несешь?
Про который ты не все знаешь!
Ты-то хоть мне веришь?
Ты его знаешь случайно, так?
Давить меня при свидетелях ты зассышь.
Раньше ты меня так не называл.
А потом ты мне кота покажешь.
А ты что имела в виду?
Ты, Давид, будешь первым...
Что ты у меня все выпытываешь?!
Ты к Лее еще не вернулся?
Ну, как ты все это представляешь?
Че ты на меня так смотришь?
Потому что ты неправильно понял наше соперничество.
Ты здесь раньше была, да?
А ты действительно в этом разбираешься?
Впрочем, ты просто не привык.
Что за дрянь ты ему подсунул?
А перед кем же ты извинялся?
С чего ты вдруг Моцарта зацепил?
И ты учишься в седьмой школе!
Но как ты узнал - то?
Ну почему ты ушла от меня?
Ты не бросай Кешу с Сережкой!
Так ты гарантируй ему нормальную оплату.
Маша, ты о чем говоришь?
Ты всех душишь своей слепой принципиальностью.
Ты чего там, ай дрыхнешь?
А ты иди отсюда, иди...
А ты вчера в лугах был.
Ну что ты человеку дорогу загородила?
Ты погоди - ко, погоди!
А ты, мол, напиши.
А ты говоришь - не зафреник...
Ты погляди-ка на себя...
Ты же в поповом дому сидишь.
Ты же мне не поставишь избу?
Ты чего это на себя наговариваешь?
Ты мне грубую мораль не читай.
А как ты проконтролируешь внутреннее содержание?
Не дозрел ты еще до руководителя...
Ну, дай ты свободу каждому.
Ты думаешь, мне не обидно?
Да брось ты эту стиральную доску!
Понимаешь ты, копеечная твоя душа!
Ты его шелугой одень, шелугой.
А сам ты страдаешь правым уклоном.
Ты видел у него нового жеребца?
А как ты в офицеры попал?
Ты уйдешь - и артель развалится.
Ты посмотри, как он живет.
Ты ж пришел карточный долг отдать...
И что ж ты ему сказал?
Понимаешь ты, голова два уха?
Ты нам свои законы не устанавливай.
Ты в наших потасовках не бывал.
Ты их посовестишь, убедить можешь.
Ты слыхал о "ножницах"?
А ты мне об чем толкуешь?
Ты, может, его знаешь?
Ну где ты найдешь этих возчиков?
Ты что, к подушке прикипел?
Ты бы фуражку надел на нее.
Ты бы еще с улицы крикнула.
Нет, ты держись своего болота.
А ты уток потроши, Андрей.
Продай ты ее к чертовой матери!
А ты отвечай - ты власть.
Важно то, что ты пришла.
А к детям ты не прикасайся.
Не оставляй ты нас антихристу окаянному.
А во-вторых, чего ты убиваешься?
Ты пострадала на фронте классовой борьбы.
Ты в герои выйдешь, дура.
Ты поедешь с Возвышаевым или нет?
Ты мне так и не сказал.
Ты, чай, не заметил.
А теперь и ты туда попер.
В минуту жизни трудную ты увильнешь.
Дак ты уперся, ровно бык.
Ты-то как здесь очутился?
Ты забыл, куда мы едем?
А ты, Серега, извини.
Ты смотри, что делается кругом.
Здесь ты лучше видишь свою силу...
Ты что-нибудь про город Комсомольск слыхал?
А ты ступай, ступай домой.
И не лезь ты на рожон.
Ты же присутствуешь на заседаниях исполкома?
Ты его писал, этот закон?
Ну, ты ее домой отправь.
А ты вот отдай свою кожанку.
Идешь ты по самой столбовой дороге.
А поди ты поговори с ним.
Да ты, Егор, помнишь.
Что ты носишься с закреплением земли?
А с землей что ты выдумал?
Зачем ты назначил в проводники Кончугу?
Ты знаешь - я просто обалдела!
Ты, что ли, отчеркнул?
Ты хоть знаешь, кто они?
Ты шел, чтоб его зарезать.
Нет, ты ответь, ответь!
Ты, Борь, не беспокойся.
А ты про его справедливость слыхал?
Ты бы пошла, утешила ее.
Ты проси отгул по семейным трудностям.
Так ты людей благодаришь за внимание.
Кого ты, говорю, берешь?
Ты знаешь, какой это яд?
Ты послушай, а я проверю...
Сейчас же свобода, ты знаешь?
С ними ты выходишь на корт.
Ну где ты еще подобное найдешь?
Ты же все время был начеку.
Мальвин, может, ты придешь?
Где ты митинги у солдат видал?
Ты не в ту сторону смотришь.
Ну а между  прочим, ты поторапливайся.
Что ты меня пугаешь?
Что ты меня будишь посреди ночи!
Много ты понимаешь, агроном участковый!
Ты понимаешь, это же тактика...
Зачем ты со школьной бригадой связался?
Ты три камня в поле видела?
Ты вот почему от Кораблева отвернулась?
А ты молчишь, как рыба.
За старшего над ребятами будешь ты...
Ты только по моему следу шагай.
Ты бы Костю-то проведал.
А вот ты почему агротехникой заинтересовался?
Ты уж допусти их к трактору.
А ты бутылочку с водой захватывай.
Что ты знаешь про моего отца?!
Ты вот про землю что знаешь?
Ты садись, Саня, подожди...
Но ты не сердись на них.
В седьмой класс ты обязательно пойдешь.
Ты построже здесь командуй, по-мужски.
Ты очень хорошо на нее влияешь.
Что ты мне кажешься райской птицей?
Ты отвезешь меня затем В библиотеку.
Что это ты читаешь по ночам?
Ты как, с Мартой подружился?
И ты тоже поезжай с нами.
Как ты спешишь, моя прелесть!
Где ты таишься, Долорес Гейз?
С кем танцуешь ты, дорогая?
Читатель, ты уже видишь нас.
О, что это ты несешь?
Близ дерева греха березу ты найдешь...
Ты знаешь ли их странную игру?
Но ты не испытал тоски очарованья!
О странствиях суровых тогда забудешь ты.
Ты медленно бредешь по улицам бессонным;
Ну вот - ты плачешь снова.
На выцветшей лазури ты карты приготовь...
Гонвил, ты любил свою жену?..
Ты слушай, внимательно ты слушай!
Сегодня вновь явился ты ко сроку;
Ну, что же ты выбрал?
Отстань ты от меня, пожалуйста.
Ты бы посоветовал, что купить.
Ты меня ставишь в невозможное положение.
А ты, Алеша, успокойся...
Ты мне не нравишься последнее время.
Но ты меня никогда не покинешь.
Отчего ты не была на съемке?
В бесхитростном покое ты жизнь цедишь...
Куда ж ты ставишь, пес?
Эрик Не шутку ли ты шутишь?..
Ты понял, что он сделал?
Много ли ты про меня знаешь?
Тем и взял ты Софьино сердце.
Почему ты обходишь "Голос"?
Отнял ты у меня мой подвиг.
Что ты без бабы не можешь?
Зачем ты плюхнулась в кресло матери?
А ты не робей, воробей.
Ты еще пацаненком от земли оторвался.
Чем же ты им не угодил?
Ты ли у них не заслужил?
Не лезь ты в нашу грязь.
Ты где это личных коров видел?
А на Волге ты как очутилась?
Что вот ты для победы делаешь?
Так ты уж снеси, Сахан.
А ты, мать, жди.
А ты сны с тесемочками разводишь!
Ты поднимаешь с земли белый камень.
О ком же тогда ты плачешь?
Что ты в ней такого углядела?!
И эту вертлявость ты называешь гласностью?
Чего же ты тогда меня хапал?
Что ты так без нее тоскуешь?
Да ты не бойся, скажи.
Да не путайся ты под ногами!
Да пошла ты, знаешь куда?
Что ты так посмотрел на меня?
Интересно, чего же ты ждал?
Уйди ты от меня, слышишь?!
Ты бы помог мне, а?
Ты совсем не изменился, Илья.
Надоел ты мне, Григорий Иванович!
Ты слышал с этим наш разговор?
И чем же ты займешься еще?
Оставишь ты когда-нибудь это проклятое кресло?!
Ты ее и сейчас не сказал?
Ты куда поступила в прошлом году?
Ты ему, кстати, позвони.
Ты хоть к кому-нибудь что-нибудь чувствуешь?
Ты и про меня гадости говоришь.
Таська, ты чего так жиреешь?
Но ты была дворняжечка, тепленькая.
Да ты почти  что завалил все дело!
Филби, ты чего мне грозишь?
Ты еще Пастернаку с Ахматовой звякни.
Что ты с жизнью моей сделал?
Ким, ты меня сегодня задрочил...
Че ты, сквернослов, угрожаешь?
Че ты меня русскому языку учишь?
Ты чего книжку последнюю не присылаешь?
Носки ты купишь на любые десять.
Что бы ты с ними сделал?
В каких же особенно ты упражнялся?
Ты нигде от меня не спрячешься!
Сего вечера ты ужинаешь у меня.
Ты имеешь основательную причину горько плакать!
От кого ты получил это письмо?
Ты, братец, осрамил себя.
Так ты ничего больше не знаешь?
Взгляни-ка ты на меня!
Только ты стал что-то очень страшен.
Ты оставил людей с их злодействами.
Плохо же ты сделал, нерасчетливо!
Давно ли ты сошел с ума?
Куда ты спрятал ее очаровательный труп?
Как ты там в сарае устроился?
Как ты там, что делаешь.
Ты из-за этого сена выматываешься совсем.
Ты хоть думаешь, что говоришь?
Что ты делаешь, паскудная свинья?!
Что же ты с собой сделал!
Ведь ты не просто так убивал!
Ты и так ничего не понимаешь.
Ты же сам в газете работал.
Вадя, ты что мне подсунул?
Что ты вот к Баранову цепляешься?
Ты чё, сдурел, Вадя?
Ты почему раньше-то молчал?!
Да входи ты, если говорят!
А что, ты всё планируешь?
Ты чего это учудил, а?
Ты уже с женой меня путаешь?!
Да ты все диалоги помнишь наизусть?
Какие гадости ты про меня знаешь!
Но ты скажи мне - зачем?
Ты ж до срока не дотянешь.
Что ты, сам не видел?
Что-то ты теперь думаешь обо мне...
Ведь ты сам проворонил два момента!
Ты просто не привык к этому...
Возможно после ты пересмотришь свои планы.
Ну чего ты так быстро уходишь?
В подвал бытия ты успеешь всегда.
Да не бойся ты, едем.
Тата, ты что с утра кричишь?
Да ты и так не тонешь.
Почему ты так сильно машешь руками?
Ты думаешь, хлеба мне жалко?
А ты отвечаешь за свой базар?
Поэтому ты и пришел к Нам.
Ты его С негодованьем попросту отвергнул.
Ты была самой лучшей Коломбиной Венеции.
Ты просто сразу занял неверную позицию.
В нынешнее Посещение ты бледно выглядел.
Ты ведь был уже у нас!
Зачем же ты к ней ходил?
Где ты родился, я спрашиваю.
Ты знаешь, что такое эшодэ?
Да ты не красней, признавайся.
Школа, в которой ты учился.
И никогда ты туда не попадешь.
Ты идешь долго, очень долго.
Ты знаешь, что разницы нет.
Ты всегда блестяще расчищал мне дорогу.
Ну о чем ты только думаешь?
Ты Мотю покорми - и ладно.
Почему ты это от него скрыла?
Ты вообще про них всегда молчи.
Ты с этими деньгами поступишь проще.
Да, дядя, ты попал.
Да, проиграл ты, батенька.
Ты что ж орешь как ненормальный?
Что ты тут с бабками сидишь.
Ты обращайся, и я сделаю.
Ты все это время на нем сидел.
Ты прости меня, если можешь...
И чего ты упрямилась, девочка!
Ты, главное, не забудь!
Ты магнитофон выносила или музыкальный центр?
На чем ты в оркестре играешь?
Только и ты нас не подведи.
Ты выйдешь отсюда Больным и трухлявым!
Ты же ещё вообще не спал.
И ты на этой кости наваришься!
Ты что, Света, успокойся!
Ты хотя  бы кассиру ничего не сказала?
Из-за кого ты на меня налетела?
Но ты же завтра не работаешь?
Ну что ты плачешь, Кариночка!
Ты же ведь разбираешься в специалистах.
Ты не дашь его в обиду.
Ты что, их не знаешь?
Ты бред, Марина, несешь.
Ты его знаешь, что ли?
Ты же про них все знаешь.
Да, ты рекламы мои видел?
Ты нас уважаешь, мы тебя.
Это ты себе школу выживания устроила?
А ты, Хан, хочешь?
Ты иди сейчас отсюда, иди.
Что ты мне тетрадь свою протягиваешь?
А ты, Ларис, веришь?
А на кого ж ты учился?
Если б ты его жену видел...
Ты лучше, знаешь, что?
Ты на мой рост не смотри.
Вот ты говоришь, что бабе...
Ты как  будто услышал, ударил еще.
Ты ведь не в ОРСе работаешь...
И много ты с ними прошла?
Как же ты рассталась со мной?
А ты ешь хорошенько да отдыхай.
Ты врешь сестре Фелиции, жидовка!
Ты же их лучше других знаешь.
Ты отмазался, отмажь и меня.
Ты смотри, где канавы роют...
Ты меня год - два учил.
Ты знаешь, что донесла разведка?
А ты не забудь про баранов!
Ты надоел мне, жадный вор!
А ты в дороге подготавливай народ!
Если ты ничего не имеешь против...
В долине ты встретишь наш разъезд.
Поймай ты, коли больно ловкий!
Только не томи ты мою душу!
Непонятно, о чем ты споришь?
А ты мне весь парад испортил!
Если бы ты знал мою жизнь!
Ты по коврам въехал в Бухару.
Ты окинешь все сущее царственным оком.
Тогда только чудом ты остался живым...
И чем это ты их положил?
Юрка, может и ты споешь?
Да что ты дома не видел?
О каком таком внимании ты говоришь?!
Что ты все на родственниках выезжаешь?
Почему ты не возвращаешься к себе?
Ты так долго не звал меня.
Но ты все же преодолел все барьеры.
Ты скажи матери, пусть переезжают...
Ты уже и так много наболтал.
Ты что, не любишь животных?
А ты давай выходи со двора.
У меня глаз ты знаешь какой?
Ты слышал, что прокурор заявил?
А ты сомневался, не верил.
Ты смотри, какой ты худенький.
А от пива ты сразу порозовеешь.
Ты знаешь, как  будто даже лучше.
Ну, ты такой и есть.
Ты читал тезисы по антирелигиозной пропаганде?
А ты как считаешь, Поляков?
Ты придумал бы что-нибудь такое веселое...
Покуда ты не снюхался с комиссарами.
Вот этой штукой ты его срубил.
Для чего ты сам себя конфузишь?
Ты знаешь, что он хочет?
И ты мне контрреволюцию не пришивай.
Ты, Верочка, домой идешь?
Ты можешь, пожалуй, остаться.
Ты что, Усякина не знаешь?
Ты помнишь, кто я такой?
А Усякина ты раньше не видел?
Ты знаешь, как его уважают.
А ты говоришь - американского типу...
Мало ли ты за кем ухлестывал.
Хотя ты никогда мне не принадлежал.
Поскольку ты уже был у него.
А ты не разговаривай, Михась.
И ты никогда нигде не пропадешь.
Ты подумай, как все получилось.
Будто висишь ты в розовой майке.
Ты куда лошадей дел из Ермаковичей?
Ты, Феликс, не зевай!
Но ты все-таки поглядывай, Феликс.
Ты, в  случае  чего, сюда лезь.
Как же ты свой пост бросил?
И две овцы ты мне обещал.
А ты меня все время перебиваешь.
Ты уходишь вот так - вдруг?
Ты разгадай тайну красоты и гармонии.
Если ты уступаешь - тебя сломали.
Ты только посмотри, какая красота!
А ты противишься, не хочешь...
Э - э, молчи ты...
Но ты не выбирал себе место.
Ты пока с этим не докучай.
А ты, сынок, ступай!
Брось ты, пусть Жирнов ведет.
Ты же половину по дороге сожрал...
Гена, ты слышал борзоту?...
Но до той поры ты уязвим.
А спал ты сутки с гаком.
Только ты у меня и остался...
Может, ты меня чему научишь?
Где ты сядешь, я принесу?
А куда ты пошел, куда?
Ты меня не боишься, оказывается...
Денис, ты меня не морочишь?
А ты говоришь - отстанет...
Так ты вспомнил, что хотел?
А почему ты плакал во сне?
Только недоброе ты затеял, Соныч!
Зачем ты вспомнил про эту пакость!
С возрастом ты сам почувствуешь это.
Или ты действительно так туго соображаешь?
Ты меня опять падалью какой-нибудь накормишь.
Ты помощника сменил, я вижу?
Ты все усвоил из моих нравоучений?
Зря ты его от меня отправил...
Ты не щурься, ты слушай.
Ну ясно, ты не знал...
Почему ты именно мне записку написала?
Почему ты о нем речь ведешь?
Что ты сразу заводишься - то?
Ничего, ты уже почти привык.
Подсечку ты грамотно провел, чисто.
Разве ты представился, порог переступив?
Лунь, ты понял мою мысль?
И от чьего предложения ты отказался...
Что ты мне о Марике докладывал?
Как ты говоришь - откинулся?
А ты не врешь, случаем?
А ты что, знал его?
Ты же ее совсем не знаешь?
Это ты так шутишь, да?
Вилечка, зачем ты так делаешь?
Ты когда-нибудь видел такие странные тучи?
Баролон, ты тогда не испугался?
Кстати, ты обратил внимание снаружи?
Вот зачем ты мне так сказал?
Ты говоришь, что любила его?
Может, ты на меня скалишься?
Ты мыслишь, следовательно мы существуем.
А ты правда за меня беспокоишься?
То есть в город ты не поедешь?
Ой, ты чего это раскашлялась?
Ты вся дрожишь, тебе холодно?
Ты что, в этом разбираешься?
Ты знаешь, куда мы едем?
Что ты вообще знаешь о жизни?
Зачем ты спрашиваешь меня о нем?
Типа, ты под Богом ходишь?
Это ты ведь с ним разговаривала.
Да стой же ты, греховодник!
Честное слово, ты совсем одурел.
Ты видишь меня в последний раз.
Ты думаешь, я стал плакать?
Ты из себя идиота не строй!
Да ты и не удержишь винтовки!
А ты побудь у Александры Семеновны.
Ты губишь и его и нас.
Ты судишь о большевиках по Быстрову.
Ты мало сталкивалась с этими людьми...
Как ты не услышал собачьего лая?!
Ты понимаешь, что ты вор?
Как это ты узнал о похоронах?
Ты что, ходил на поминки?
А ты держишь над головой какую-то...
Ты часто отдаешься во власть эмоциям.
Иди-ка ты во врачи.
Ты секретарь, а я пешка...
Ты ничего не слышал о маме?
Ты будешь самым драгоценным из сокровищ.
Ты говоришь мне о законе природы;
Ты говоришь мне о пользе просвещения?
Ты говоришь мне о вреде просвещения?
Ты говоришь мне о форме правления?
Ты говоришь мне о религиозном чувстве?
Кажется, ты определил довольно верно;
Ты заслужил и еще как заслужил!
Как ты стонала в своей светлице...
Ты никуда не поедешь - опасно.
Провались ты, сгинь, надоел!
Чего ж ты плачешь - то?
Ты увидишь чудо, честное слово!
Чудило ты, ей - богу...
Забыл ты об этом, забыл...
Комиссия, ты еще не то увидишь!
Что ж ты свои раны бережешь?
Тогда ты убедишься, черт возьми!
Нет, ты скажи - вру?
Что же ты натворил, брат?
Куда же ты торопился, шельмец?
Это ты несешь тут всякий вздор?
Ты это все снимай к черту...
Но ты вспомни меня и пойми.
Что ты, дурочка, придумала?
Зачем же Ты велел императору кивнуть?
Ты сказал, что простил меня.
Бог ты мой, какое счастье!
Ты чуть не опоздал, старик!
Поднял ты меня, Андрей Петрович!
А ты испугался, Андрей Петрович?
Ведь ты меня за дурака считаешь.
Ты говоришь, такой машины нет?
И просто отцовские ты питаешь чувства.
Ты думаешь, я хочу спать?
Какую машину изобретаешь ты, Володя?
Ты кладешь ладонь мне на голову.
Ты что Дамского Нагана не знаешь?
Как ты додумался до такого амброзия?
Ты что, забыл, птицы.
Ты посмотри, какая гладкая глина.
Запутал ты меня с этим Сталиным.
Господи, каким седым ты стал.
Как бы ты остановился в Херсоне?
Что бы ты делал в Крыму?
Что ты смыслишь в делах взрослых?!
Очевидно, ты не читаешь газет.
Ты еще и не такое увидишь.
И ты, Павел, ошибаешься.
Ты видела на фотографии мою Веру.
Но ты не тревожься за меня.
Ты, кажется, меня ищешь?
Ты без конца дуешься на нее.
И все-таки ты нападаешь на меня.
Где ты жила все эти дни?
В последнее время ты сильно переменился.
Ты выжидаешь, куда подует ветер.
Ты все  еще слепо веришь Васильиному бреду.
Или ты не знаешь его характера?
Ты видел забор вокруг нашего сада?
Ты отлично знаешь, куда идешь.
Ведь ты же знаешь силу денег!
Ты слышишь меня, Гаджи Мамед?
Или ты не доверяла мне полностью?
А ты жмотничал, деньги прятал...
Получишь, положим, ты справку.
Но ты измучаешь себя откровением хлопобудов.
Ты меня извини, я устал.
Ты читал сегодня про синего быка?
Ты играешь все лучше и лучше.
Ты думаешь, эта Наташа простая?
Ты тихо сидишь на своей планете.
Ты знаешь, кто я тебе.
Ты прежде напиши заявление для милиции!
Михаил Никифорович, ты что молчишь!
Ты мне их теперь не всучишь!
Ты же видишь, она неприспособленная.
Ты особо не гни дядю Валю.
Ты же киснешь и собираешься киснуть.
Как это ты спускался на лифте?
Ты про меня сегодня не забудь.
Ты вот горящую паклю попробуй проглоти!
Ты не выдержишь, не выдержишь...
Дай ты ему хоть в рожу.
И чего ты протокол не подписал?
Что ж ты стоишь - то?
Ты, наверное, так подумала?
В магазин ты сходишь или я?
Ты не пьешь, что ли?
А ты нам по дороге расскажешь.
И ты, Мельников, слушай.
Или ты тоже пробилась из кикимор?
И что ты бежишь за мной?
А ты вроде бы и запамятовал?
Ты для этого и пришла сюда.
А ты его угощаешь ячменным зерном.
И ты играл, меня поддразнивая.
Впрочем, ты все равно не отстанешь...
Ну ты даешь, Елена Алексеевна!
Но из-за этого ты меня недооцениваешь.
И это ты привела меня сюда!
Что ответишь ты мне на это?
Нет, это ты меня встретил.
Вроде бы как это ты написал.
Однако лекарства ты все-таки покажешь доктору.
Так что не вовремя пришел ты сюда.
А почему же ты не крестился?
Ты говоришь - бог создал все!
О чем ты задумался, Олень?
Ты как же к нам определилась?
Ты пойми - разве я человек?
Ты бери кофту и духи бери.
Ну, иди ты, богатырь!
Ты предупреди ее, девицу свою.
Ты его все же жалей, Танюша.
Разберешь ты кожухи за семь верст!
Ты, братец, почище оденься!
А ты полагал, в настоящий?
Страшные слова говоришь ты, Лидия.
Но об чем же ты плачешь?
Что ты, болван, выдумываешь!
Ты с ума сошел, Савва!
Вот ты и поговори с ним!
Так променяешь ты жену на мать?
Что ты сиротой-то прикидываешься?
Что ты нюни-то распустил?
Да ты рехнулся, что ли?
Ты думаешь, я не вижу?
И напрасно ты от меня скрываешься!
Да неужели же ты разлюбил меня?
Зачем ты пришел, погубитель мой?
Ты бы с ней поговорила хорошенько.
А ты уж испугался, расплакался!
Ты не забывай бога - то!
Ты знаешь, я не люблю.
Далеко ты, кажется, заехала.
Поди ты прочь, коли так.
Не раздражай ты меня, братец!
Ну, что ж ты замолчал?
Как же ты обманул честную женщину!
Ой, что ты, перестань!
Ты никого не видал в саду?
Ты знаешь, что я Несчастливцев?
Имеешь ли ты хоть какую-нибудь надежду?
Откуда он, ты не спрашивал?
Почему ты думаешь, что азиатец?
Как ты по картам имя увидала?
Так что ж, что ты скушала?
Вот ты и толкуй с ней.
А где ты его найдешь нынче?
Да с чего это ты выдумал?
Что ты мне притчи эти растолковываешь?
Да давно ль ты его видела?
Ну с чего это ты взяла?
Да ты мне полторы тысячи обещал.
Что ты оглох, что ли?
Ах ты, голубчик ты мой!
Ты от меня этим не отделаешься!
Вот ты как учишь слово божие!
Ты погляди, что здесь делается!
А где же ты устроишь его?
Куда ты ноги-то суешь?
Когда ты станешь человеком, Володька?
Да ты ведь секретные документы читаешь!
Ты разве об этом не знаешь?
Ведь ты когда-то был неплохим парнем.
Ты станешь моей подругой, женой?
Ты вот с меня бери пример.
Ты когда поедешь к отцу Иерониму?
Ты где, собственно, живешь?
Ты за ним присматривай, Адам.
Разве ты не узнаешь отца Иеронима?
Что ты мне сегодня настроение сбиваешь?
Что ты думаешь об Олесе Ковалло?
Ты закрой дверь и спи себе.
То ты веришь, то отчаиваешься.
Ты думаешь, ее Федя организовал?
Ты решил, что ты умней?
Что ты молчишь, пропащая душа?
А ты голову сунешь в петлю...
На что ты все время намекаешь?
Ты все знаешь, но придуриваешься...
Ты хоть несколько слов знаешь по-французски?
Ты со мной двадцать лет пьешь.
С чем ты пойдешь против рейнджеров?
Чем ты меня испугаешь после Колымы?
А ты нарисовал просто много труб.
Ты так со мной не говори.
Ты чувствуешь, как это выглядит?
Чего ты околачиваешься в директорских шоферах?
Ты думаешь, я мало даю...
Такое хамло, ты бы видела...
Поскольку ты нашу всю антимонию знаешь.
Да, ты угадал, Шура.
Больше ты к ним не пойдешь.
Многому ты нас научил, Себастиан.
Ты получил письмо и не ответил.
Иначе ты почешешься и сразу забудешь.
Ты для чего в партию вступил?
Тося, ты была в больнице?
Что ты дал мне, день?
Ты это уже много раз рассказывал...
Ты давно на собственные ноги стал?
На что ты годишься, чистоплотный?
Потому что ты на воздухе не бываешь.
Ты сам пошел на этот провал!
А ты в нем была когда?
Ты ушла из-за отца, да?
А, ты здесь демократии захотел!
Ну, ты съешь, сынок.
Что ты там говоришь своим ротиком?
Вот ты говоришь - не бить.
Ты посмотри, что за зима.
Правда, папа, ты знаешь?
Ну, что ты, понимаешь...
Ты соображаешь, что ты делаешь?
Ты понимаешь, что он играет?
Ты считаешь, что можно обойтись?
Ты, наверно, плохо учишься.
А нотную бумагу ты мне достал?
Ты веришь, что мне все равно?
Ты гораздо, гораздо красивее стал!
Что ты знаешь об этих вещах?
Ах, Жанка, ты сходи!
Ты был - прямо как бронза.
А ты сердишься - родной брат!
Но почему ты ставишь вопрос однобоко?
Ты что, постоянно там устроился?
Ты отмечай где-нибудь, сколько вносишь.
А ты не чувствуй себя отвратительно.
Все как ты хочешь, Валерочка.
Но в своей гениальности ты пересолил.
Нет, ты молчанкой не отделаешься.
Да гони ты ее в шею!
Хоть бы ты была с ним!
Ты кого, Женя, дожидаешь?
Ты за что сидел - то?
Что ты меня любишь, поверил.
Какого черта ты с ней разговариваешь?!
Ты еще не совсем старый будешь.
Ты же знаешь, что было.
Что ты можешь на четырнадцать копеек?
Что бы ты тут ни говорил.
Что это ты с собой делаешь?
Как ты себя держала на фронте.
Для меня ты была - идеал.
И ты мою беду руками разведешь.
Костя, ты вернешься, правда?
По телефону ты его не накормишь.
Ты ж какое-то там питание обеспечила.
Откуда ты знаешь, что выбиты?
Ты ему так и не написала?
Ты мне только не обижай Олю.
Что ж ты делаешь, спрашивается!
Ты меня только прописями не долбай.
Ты бы примирился с таким отношением?
Ты бы мне прощал эти улыбки?
Если б ты не состроил гримасу.
Как же ты от него уехала?
Ты на меня смотришь очень сердито.
И чего ты ему наговорила такого?
А ты, Сима, приходи.
Ты меня первым впусти, слышь?
Вот ты говоришь, она милостива.
Это почему ты не хотел бы?
Ты сколько палок от меня получил?
А теперь шел бы ты восвояси.
И что ты его так называешь?
Ты бы с Капитолиной поменялась дочками?
Война, Таня, ты забываешь.
Ты б еще два года держал.
А почему ты взял фамилию Вострогин?
Ты знаешь, что мне кажется?
Ты понимаешь, в каком случае.
Говорила ты это или мне послышалось?
В кабинет главврача ты зачем пожаловал?
А ты взяла бы да и растолковала.
Ой, блажишь ты, девка.
Ты видела, чтобы они целовались?
Ты же сказала, он хороший.
Неужели ты ничем нам не поможешь?
Это ты верно сказала, старая.
Ты долго жил у этой женщины?
Да что ты мне допрос устраиваешь?
А ты что дал, Парфеныч?
Ты о чем-нибудь спрашивал у вахтенного?
Ты нагнись, я на ухо.
Нет, ты с ума сошел!
Соображаешь ли ты, что говоришь?
А ты говоришь - лошади.
Ты сам посуди, Юсупка кто?
А только ты их не вини.
Ты, в случае чего, добивайся главного.
И ты стой тут, Сивоблюй.
Ты, видать, этим занимаешься.
Ты ее видал, товарищ медврач.
Но ты видишь, что делается.
Ты недоговариваешь, ты что-то скрываешь.
Слышала ты когда-нибудь имя Николая Веденяпина?
Что же ты ничего не отвечаешь?
Ты их не бойся, доченька.
Просто ты отвык от человеческих слов.
Но ведь ты ничего не знаешь.
А ты спи, не разговаривай.
Ты значил все в моей судьбе.
Ты, как будущность, войдешь.
Что перенял ты от былых господ?
Ну так что же глаза ты печалишь?
Ты свершило свой круг и пришло.
Чего ты хочешь, сумасшедшая женщина?
Чего ты хочешь, сумашедшая женщина?
Зачем ты беспокоишь людей, Пети?
Ты мне здесь игру не устраивай!
Что же ты ничего не писал?
Ты сторожишь, и я сторожу.
А ты в Петергофе небось будешь?
Что ты тут делаешь, придурошная?
Чего ты меня-то спрашиваешь?
Так что ты сто, фонариком запасись.
Ты подумал, чем я рискую?
Ну что ты делаешь, ЙЦУКЕН.
Ты бизнес - ньюз когда-нибудь видел?
Ты на бусы-то посматривай.
Может, ты не там долбишь...
А ты все бурчишь и бурчишь.
Чего ты вообще ждешь от жизни?
Ты спрашиваешь, как здесь дела.
Как ты здесь свой велосипед протаскиваешь?
Может, ты мне сам скажешь?
Ты правда не знаешь этой сказки?
А ты сама веришь в сверхоборотня?
Которую ты в ней и проведешь.
Ты думал, системе нужны солисты?
А насчет Желтой Горы ты угадала.
Когда-нибудь ты все равно возьмешься за ум.
Ты взгляни на поле боя повнимательней.
Ты сам оделся в опавшие листья.
Ты его видела восемь месяцев назад.
Снова, снова ты принимаешь путника!
Впрочем, раньше ты предпочитал белое.
Так что ты не ссы, парень.
Ты меня тоже любишь, наверное.
Ну да ты и заподозрил неладное.
Но ты не отчаивайся, парторг.
Ты посмотри вверх - сплошная земля.
Брось ты свои недомолвки, Поручик!
А ты на сколько опять пропал?
Сколько книг, Боже Ты мой!
Ты сидишь и ждешь в молчании.
Ты помнишь ли, в какой...
Ты же говорила, что умеешь!
Ты про него очень правильно сказала.
Так  что ты, голубушка, подумай...
И ты отказался в его пользу.
Как же ты такие ордена заработала?
А ты все пируешь на работе.
Да не кричи ты под руку!
Что ты тогда обо мне знаешь?
Но ты же меня не любишь.
Ты к ней ходил, правда?
А меня из всех ты выделял.
Ты получил право теперь надо мной?
Да что ты-то собралась!
Ты эти глаголы проходил в школе?
Где-то ты мне тут подстроил факты.
Ты мне сейчас все переведи хорошенько...
Второй Ты говорил, он рыба?
Да не получишь ты у меня.
Ты, лысый, отвалишь сейчас.
И ты хочешь "мерс".
Да не спишь ты ни фига!
А чтобы ты знала свое место!
Ты через двенадцать часов забудешь все!
Ты теперь дай трубу Галине Петровне.
Ты думай о будущем - то!
Уже ты таки поездила на мне!
А ты стоишь над разбитым корытом.
Да плюнь ты совсем, китаец!
Где ты был, невидимый брат?
Кого-то ты ждал среди этой тьмы?
Ты, похоже, не веришь.
Ты меня найдешь, но потеряешь;
Спой же теперь ты мне что-нибудь.
Всё это разгадаешь ты один..
Ты нашла себе покровителя и друга.
Ты сам не веришь своим словам.
Ты совсем потерял рассудок, Гектор!
Что-то ты делаешь, моя душка?
Ты прочитай, чье это писанье.
Ты его уважаешь - это так!
А чем же, ты думаешь?
Ничего ты с ней не сделаешь.
Вследствие чего же ты убил младенца?
Ты всем делом этим и орудовал.
Что ты такое говоришь, Людмила?!
Лишь ты один прервешь мое страданье!
И что ж, ты уедешь?
Ты убьешь себя, она умрет...
Довольно ты их у меня наворовал.
Ты не сердишься больше на меня?
И ты, братец ты мой!
Ты заметил его последнюю милую фразу?
Сколько же ты продал овцы мулле?
Почему ты не приняла меня давеча?
Ты не груби, пока цел!
Что ты как с маслом едешь!
Да ты-то почем знаешь?
Эй ты, маркерина, считай;
Зачем ты сегодня к ним приехал?
Что ты делаешь, вредная какая!
Что ты понимаешь в нашей жизни?
Где ты, товарищ, существовал?
Соня, ты не спишь там?
Не умер ли ты уже где-то?
А ты украл, ты басмач!
Ты скажи, и не обидчив!
Ты, скажут, што делал?
Ты бы пошел и глянул туда.
Ты что, бандитскую сторону берешь?
Как ты все  это в целости поймешь?
Ты говоришь - хлеб для революции!
Ты пойдешь иль умней всех стал?
А ты там целый развал наделал.
А ты чего просишь - то?
Чего ж ты живешь и забываешь?
А ты куда уходишь, Михаил?
Что ты во все слова суешься?..
Ты гляди на меня, как...
Ты бы зашла ко мне сразу.
Ты дураком-то не прикидывайся.
А ты говоришь культур - мультур.
Ты давай, заканчивай тут выкаблучиваться!
Однако ты никогда не увидишь Гольфстрим.
Вова, ты завел себе любовницу?
Ты же видишь, все свои.
Ты слышал, что я сказал?!
Зачем прежде не открылся ты мне?
Мама, откуда ты это взяла?
Лизавета, что ж ты прохлаждаешься?
Ты скажи, где ты был?
Опять-таки ты моего вопроса не понимаешь.
Ты на улице никого не встретила?
Как ты выросла, как похорошела!
Неужели ты променяешь меня на обезьяну?
Только зря ты это без спросу затеял...
Ты его береги, не теряй.
И что ты за них уцепилась!
Ты носил на голове вязанки Дров.
Хорошо ты меня за все отблагодарил.
Ты видел, как он косит?
Чего такого секретного ты мне сказала?
А ты не помнишь свои взыскания?
Чего это ты не вьешь гнездо?
Так что ты говоришь насчет крысы?.....
А ты опять ее вверх давишь.
Но ты всего этого барахла не замечаешь.
Ты же что-нибудь берешь с собой?
Ты понимаешь, что нам доверено?
И верно, верно ты говоришь!
Родину ты продала, вот что!
А ты что про них знаешь?
А ты, Волкова, оставайся.
Ты что-нибудь еще из Щипачева помнишь?
Чего же ты хочешь, женщина?
Что ты там еще интересненького вычитал?
Ты меня боишься, глупый гений?
Ты хочешь, чтоб я голодала?
Но ты его даже не заметишь.
Ты снова все не так сделала!
Как ты не лопнешь, подлец?
Ты, Саша, становишься невыносимым.
Перекрестись, Савелушка ты мой христовенький!
Ты шла по берегу, грустя;
А фотографию ты почему не уничтожила?
Почему ты так рано мне звонишь?
Ах ты, думаю, зараза!
Ну выручил ты меня, браток!
Ты чего не тащишь мне косметику?
Какая ты большая-то стала!
Ну, ты даешь, Евлампий!
Ты как японец - все кроишь!
Ты что, никогда не выступал?
Как ты думаешь - это хорошо?
Ты уйдешь навсегда из этого заведения...
Ты и в тюрьме карьеру сделаешь!
А ты что ж не ешь?
Если ты хочешь - ты поезжай!
Здесь ты всех сведешь с ума...
А ты как думала, а?
А что ты можешь - то?
Но ты же видел, Боб!
Где ж ты так долго был?
А ты из этого строки гонишь?
Ты извини, очень мне некогда.
Ты участвовал во всероссийской переписи населения?
Ты ведь меня звал, да?
Ты ведь не дергаешь ими беспрестанно?
Ну что ты привязался, как...
Будь ты хоть трижды Америка им.
Ты, наверное, спросонья одурел?
Ты у меня на статью наговоришь!
Дристов, ты закончил свою исповедь?
Ты была у нее в квартире?
Вот где ты его теперь увидишь?!
Ты у нас покрасуешься где надо...
Ты майор, понимаешь, майор.
Ведь ты еще тогда только ползала.
Довольно ты навоевался за свою жизнь.
Ты меня подкинешь в родную деревню?
Ты нам одолжишь его на конюшню.
Ты имеешь дело с живыми людьми.
А ты ее обнимай да ласкай!
А ты о чем-нибудь его попросил?
Знаешь ты, что такое наложницы?
Ты помнишь тот вечер, зиму?
Ты знаешь, что такое яд?
Ты разве не знаешь?
Да, а ты не знал?
Да ведь ты всю ночь пропадала!
Там ты занимался музы - кой.
Зачем же ты ему позволяешь это?
А ты писал под его диктовку?
И ты на нас не обижайся.
Ты думаешь, что прав Форш?
Ты ешь, я не хочу.
Ты им никогда и не был!
Ты прежде-то кудрявым был.
Что ты, говорю, мама!
Хотя ты Казахстан лучше меня знаешь.
Чего ты, говорю, боялась?
Ты извини, я сейчас пойду.
И что бы ты думал поет?
Кого ты, спрашиваю, баюкала?
Где ты, кстати, работаешь?
Но сам себе помочь ты можешь.
Ты просто плохо знаешь уставные положения.
Ты уехала в Воронеж, потом...
Поди ж ты, разговорился как!
Ты чего, мол, приуныл?
А ты ведь велел к сроку.
А ты с ними втыками хочешь.
А ты говоришь "кот".
Вот ты, например, знала?
Чего-то ты только не загорел совсем.
Ты вообще, текст то знаешь?
Ты же сам сказал что задумался.
Но ты и отца не помнишь?
Ты меня на станцию не проводишь?
Ничего мол, ты не понял.
Про нас ты ничего не знаешь!
Ты, легавая шкура, отвечай!
Ты че, лапаешь да лапаешь!
Ты пшенку-то когда-нибудь ел?
Но и ты ничего не можешь.
Ты мне скажи, не стесняйся.
А ты целовался, дядя Андрей?
Если бы ты первый ударил этого...
Только ты его не тут ждешь.
И разве ты сказал им это?
Ты достаточно четко изложил свои взгляды.
Ты посуду пустую в магазине принимаешь?
Итак, ты ушел из шахты?
Ведь ты к тому времени уехал.
Есть ты и есть три месяца.
Да ты не обижайся, Толька.
Ты посмотри, какой дым идет...
Ты сделал свою работу, Коля.
Да, что ты здесь делаешь?
Почему ты отказался от должности начальника?
Слишком долго ты пользовался облегченными методами.
Если бы ты понял, Вася!
Ты думаешь, мне хочется уезжать?
Вот нагнал ты на всех страху!
А ты о заделе все-таки подумай.
Почему ты опять с ним носишься?
Вот тут ты мне и растолкуй...
Что ты качаешься, как гидра?
Как же ты пела, Тома!
И ты ее обратно не зови.
Ты смотришь на себя со стороны.
Тех ты на порог не пустишь?
Ты же вон какие новшества затеваешь.
Что видишь ты в явлении любви?
Ты был, как  всегда, безупречен.
Зачем ты его прятал и лечил?
Ты его уже отвел в камеру?
А ты любишь гитаРУ, а?
Это ты выдал тех, двоих...
А зачем ты-то остался?
Дорог по болотам ты не знаешь.
Ты заслужил и более ценный подарок.
С ума ты сходишь от Берлина;
Ты абсолютно точно чувствуешь суть проблемы.
Таким образом, ты их всех переволновал!
С чем ты предстанешь правосудному богу?
И ты видишь тут французскую революцию?
Ты сияешь лицом и веселишь улыбкою.
Так что голову на отсечение ты отдай!
Ты слышишь, Собакевич, угасли...
Ты в газеты-то посылал?
Ты еще пожалеешь о своем выборе...
Что это ты делаешь, беспутница?
Ты хорошо поступил, очень хорошо.
Ты его опозоришь, начальство узнает.
Ты родилась позже, значительно позже...
Ты уже уподобилась своей свекрови Хатун...
Ты уже даже не встречаешь мужа?
Когда ты приступишь к своему труду?
Ты совсем расстроил меня своими разговорами.
Ты темницу мою сокруши, Наби!
Ты вроде бы не только бреешь...
А ты не переметнешься к сыщикам?
Ты вот знаешь об этой особе?
Что-то ты все отмалчиваешься, граф...
И ты попадешь к Гачагу Наби.
Ты себе не принадлежишь, Наби.
Ты всколыхнула горячее сердце всего Кавказа.
Слышишь ли ты голос моего сердца?
Ты нам принес очень важную весть.
Ты же их знаешь, гага...
Может, тогда ты начнешь следствие...
Ты ведь еще азбуку не осилил!
Ты тоже вступи, стань человеком.
Где ты находишься, Худакерем?...
Ты многого не знаешь, мама.
Ты что это все молчишь?...
Только ты не сразу отвечай мне...
Помоги ты нам, о аллах!
Никакой ты не прокурор, понял?
Ты купил меня, заплатив наличными.
Бобренок, ты почему не отзываешься?
Ты сегодня Зайчонка обогнал, странно.
Что это ты за собой возишь?
Так это ты в лесу безобразничаешь?
Ну убери ты их от меня!
Для общего дела, ты пойми...
Ты уж на него не обижайся.
Если ты слаб, покажи силу.
Ты повторила это уже раз десять.
Ты всегда был крепче нас всех.
Нитью вождения вспять ты призываешь комет;
Почему ты не участвуешь в соревнованиях?
Ведь ты же родилась для него!
Обознатушки Ты привела меня к себе.
Ты будь, а я пошла.
Ты уже четвертый час читаешь лежа!
Слышал ли ты что-нибудь о нем?
Ты видишь кожаный пояс у Победителя?
Неужели ты пропадешь без их должности.
Ты хочешь, чтобы он встал?
Ты помнишь, Сережа, Людочку?
Что ты сейчас чувствуешь, парень?
Ну ты же пойми, Светочка...
Ты же слышала, лодочник запретил.
Марина, как ты туда попала?
Ты помнишь, как тебя крестили?
По-моему, именно этим ты занимаешься.
Ты боишься, что я сумасшедшая.
Ты сказала, у тебя событие...
Ты любишь человека, который ищет.
А ты знаешь, кто она?
Как ты думаешь, меня возьмут?
Что ты еще придумала, сестра?
Но ты не доиграла свою роль.
Ты никогда не путешествовал со мной.
Ты веришь в это, правда?
Так ты любил меня, Гемон?
Ты любил меня в тот вечер?
Ты прервал на самом интересном месте.
Ты бы видел нас всех тогда!
А - а, иди ты...
Чего же ты ждешь, человече?!
Ты чего меня при людях позоришь?
Ты, мужик, дай ему.
А ты верь мне, Андрюшенька.
И ты меня прости, Бубнов.
Чтобы ты, наконец, остервенился.
Чтобы ты в бешенстве оскалил зубы.
О празднике ты уже рассказывал вчера.
А то ты загоняешь меня в тупик.
Ты думаешь все еще о своем праведнике?
Ты бы лучше смотрел под ноги.
А почему это ты его оправдываешь?
Ты пойдешь у нас самым последним.
Ты вот что учти, Ножиков.
Ты думаешь, чего я маленький?
Тогда почему ты выбрал меня мишенью?
А ты пока бельишко мне простирни.
На эти миры ты еще насмотришься.
Наконец-то ты хоть что-то не понял.
А Федкевич, ты видел Федкевича?
Ты писал, что много зарабатываешь!
Что ж ты сам не преподаешь?
Что ты о них еще знаешь?
Когда ты мне долю мою отдашь?
Сука, ты еще и поднакапливаешь!
Все-таки ты меня сбил с понталыку.
Ты понял, там были родители?..
Ты, Юнк, выбирай выражения.
Ты бы хоть извинился, Пирогов.
Ты еще при гостях не ляпни!
Отец, ну что ты стоишь?
Ты что это во сне кричал?
Папа, ты говори, говори...
Поэтому ты и кричишь во сне?
Носи ты что угодно, Юнона.
Юнона, ты посмотри на него.
Ты остался без яй - яй.
Ты остался без яй - яй!
А ты любишь уют, оказывается.
Ты не вставай, не надо.
Ты опоздал на всю длину жизни.
Да и мне тогда ты дашь облегчение.
В чем разочаровался ты, Иоанн?
И ты тоже знаешь, Петр.
А чего ты опасался, Петр?
И ты сказал "опасения"?
Развлеки хоть ты нас, Мария.
О чем ты говорила, Мария?
Ты меня раскормишь, как борова.
Андрей, ты меня все равно любишь?
Ты не слушаешь - вдруг девочка!
Ну и что ж ты ругаешься?
Паша, ты меня не узнаешь?
Как будто ты не знаешь жизнь артиста.
Как же это ты ее проглядела?
Ты погляди, что вокруг делается.
Ты меня может проводишь до остановки?
Ты у нас какой национальности будешь?
А ты меня любишь, Паша?
Ты мне вечером позвони, ладно?
Вера, ты с работы уволилась?
Ты, Верочка, иди уже...
А наказ мой ты не забыл?
Ну, ты скажешь, тоже...
Разве ты не понимаешь, Маша?!
Но ведь ты забыла о ней!
ТЫ ВПРАВДУ ЭТОГО ХОЧЕШЬ, Маша?
Ах, вот как ты заговорил?!
Ты иди домой и там спи!
Ты только моргни, я пойму!
Ну, ты даешь, ма!
А ты что, звонок отключала?
Значит все-таки ты обиделась, да?
У нее ты и костюм взял?
Короче, ты сегодня ночуешь дома?
А как ты это себе представляешь?
Димка, ты как себя чувствуешь?
А ты что, не видишь?
Ты же просила к Нему Самому?
Ты поди Ему молилась, милая?
Василиса, ты меня совершенно измучила!
Даже если ты его не любишь.
Ты сгниешь в своей музыкальной школе.
Павлуша, ты тоже это чувствуешь?
Неужели ты не понимаешь, Павлуша?
Ты ничего не понял, Павлуша.
Ты на все тратишь столько эмоций...
А чего ты меня не будишь?
А ты давно знаешь этого Павлика?
Быстро же ты меняешь свое мнение.
Почему ты так со мной разговариваешь?
А что ты сделала мне хорошего?
Но, почему ты так злишься?
Ты понимаешь, это очень важно.
А где ты найдешь такие волосы?
Что ты бормочешь себе под нос?
Ты принеси мне папку на работу.
Ты не выпускай его из виду.
Ты захватил с собой мокрую клюковку?
Откуда ты знаешь его как мужчину?
Ты меня иностранными словами не морочь.
А ты хорошо смотрел, Малыш?
Ты поплачь, Малыш, поплачь.
Ну, и нашел ты счастье?
Ну, ты нашел свое счастье?
Ведь ты размял ноги, Малыш!
Ты опять меня оставляешь, Вороной?
Ты же его никогда не видел!
ТЫ ЖЕ В САМОМ ДЕЛЕ ТАЕШЬ!
А часто ты в товарняках ездил?
А потом ты при посторонних ляпнешь.
Как ты тому все ребра переломал...
А потом ты полетишь в Рим.
Спасибо, ты очень мило просыпаешься.
На лимите, куда ты денешься?
Ты с женой поссорился, да?
Ты задохнешься и не сможешь работать.
Ты, Гена, не торопись.
Ты что, комнату не получил?
Толя, ты что, уснул?
Ты думаешь, мне деваться некуда?
Ты же мне весь костюм промочишь...
Ну, чего ты не одеваешься?
Ты же ничего не боялась раньше?
А ты не суди, старуха.
На кого ж ты меня покинул?
Ты меня на преступление не толкай!
Так что ты, милая, потерпи.
Кстати, ты в Вену летишь?
И дочь свою ты не любишь.
И мать свою ты не любишь.
Ты восстань, восстань на минуточку!
Где же ты так долго прожил?
Ты садись со мною в лодку!
Как ты вкусно пахнешь, Иосиф!
А других ты и не знаешь?
Ты хоть понял, куда попал?
Но таким ты уже не станешь.
Да шевелись ты, убийца хренов.
Так бы ты не взял кинжал.
А ты когда завтракал без вина?
Ты меня не узнаешь, Сосо?
Ты совсем не высохла, Анетта.
Ты даже пополнела за время это.
Ты пришла ко мне совсем доской.
Ты считаешь, что я могу?
Ты никогда о нем не вспоминал.
Ты обо мне так мало знаешь.
Ты хочешь почестей или не хочешь?
Ты не просыпался ни на минуту.
А что ты так гнусно хихикаешь?
Ты принял это за скабрезный намек?
По милости моей, ты говоришь...
Кого ж ты так пронзил пером?
Ты выдумал, что она оригинальна?
И ты его так трудно наживал.
Меняя место, ты меняешь окруженье.
Ты что, мне его предлагаешь?
Ты не тащи его на кладбище.
Может, ты еще соседей позовешь?
Как ты мешок на себе волокла.
Но ты же сказал в пять.
Как ты себя чувствуешь, Надя?
Ты слышишь, какая чарующая музыка?
Куда ты собрался, Семен Семеныч?
Ты получила последние известия из Гипербореи?
Что ж ты делаешь, сволочь?
Ведь ты станешь большой, всемогущей...
Хорошо, пусть ты не слышала.
Зачем же уступила ты так быстро?
На грузина ты все равно не потянешь.
Зачем же ты ее дал биохимикам?
Ты еще за ее душей придешь.
Ты же не поедешь на кладбище?
Как ты относишься сегодня к гостям?
Ты только не умирай, ладно?
Ты хоть покажи мне его когда-нибудь!
Ты немного узнаешь, оглянувшись назад.
Иначе ты бы меня не отпустила?
Ты себя действительно себя нормально чувствуешь?
Ты же говорил о раздвоенности сознания.
В чем же ты обвиняешь нас?
Ты спросишь меня - как это?
Имеешь ли ты вопросы, Раб?
Ты не видишь прохода в Храм?
Что видишь ты в его структуре?
О, как ты прекрасно цитируешь!
Зачем ты спустилась с неба сюда?
А ты мне зубы не заговаривай.
Ты понимаешь, какая странная история.
Что ты еще хочешь, детка?
Ты валяй, я не соскучусь.
Ты этот рынок в глаза видел?
Во-вторых, где ты углядел подарок?
Ты в парную хоть раз заглядывал?
Ты с ума сошла, Пашута!
Ты же не веришь в это?
Ты ее рукой в леготочку натрясешь.
А ты, гад, ждал.
Ты не заходишь, не рассказываешь.
А ты говоришь, все такие.
Ты по воду ходишь по заулку...
И ты на меня его относил.
Что ты сказал ей в конце?
Ты сердишься на меня, гонишь.
А ты здесь был со мной.
И ты за меня не решай.
А почему ты взялась детишками торговать?
И ты поживешь среди нормальных людей.
На деньги ты позарился, Сеня.
Ну, что вот ты пыхтишь?
Ты думай, о чем говоришь.
Ты вот спишь, тебе ничего.
Ты меня не жди, сподобляйся.
Ты когда дома-то живешь?
И ты мне такую непотребность говоришь.
Ты, Илья, дальше слушай.
Что ты мне об этом рассказываешь.
Как ты, Илья, считаешь?
Ты знаешь, что такое вымогательство?
Ты думаешь, нам это приятно?
Это ты говоришь - бабку боишься.
Ты в совхоз-то поедешь?
Не  то ты, бабушка, говоришь.
Ты меня понял или не понял?
Ты кому ее - баранам продаешь?
Ты что его бросила - то?
И что ты делаешь с деньгами?
И ты еще спрашиваешь - что?
Ты же дал ей пятьдесят долларов!
А ты думала - чтобы помолчать?
Какого черта ты приволок его сюда?
Ты почему утром на печку влез?
Что ты так выходишь из себя?
Из-за них ты чуть не погорел.
Ты спи, ни о чем не тревожься.
Кстати, ты их не видишь?
Ты лучше о себе бы рассказал...
Ты ничего о себе не рассказываешь.
А ты знай разговаривай про себя.
Ты знаешь, что такое моцион?
Всего ты достиг только благодаря ему.
Ты потом устроишься, ты грамотная.
Ты глянь, все воруют вокруг.
Ты, кстати, альбом делаешь?
Ты слышал, чтобы кому-нибудь давали?
Да оторвись ты от своих бумаг!
Берешь ты меня, как блесенку.
За что ты мне судом грозила?
Да ты не бойся за Катю.
Ты скоро увидишь наши силуэты вдали.
Ты мне веришь, Платон Сергеевич?
Ты заметил, мох не гниет.
А ты свою теорию забудь начисто.
Жизнь ты свою тратишь на нас.
Ты почувствовал, что это такое.
И пошла ты - гадину утолила.
Ты к Дарье Малаховой когда заходила?
А из подвала ты напрасно ушла.
До чего ж ты легко бежала.
Так видела ты этого Павла Ловягина?
Умри ты сегодня а я завтра!
Ты, папа, не переживай.
А Женя Прохоров, ты останься.
А потом ты прохлопай ее ладонями.
Ты только ничего такого не подумай.
И ты поневоле впадаешь в столбняк.
Только ты никому пока не говори.
Ведь ты сам пел в хоре.
А во-вторых, ты не завалишься.
Что за вкусные сласти несла ты!
Отчего ты свой клад не взял?
Ты наполняешь реку разума земным течением.
Нет, ты скажи - говорил?
Ты вон до чего ее довел.
Ты был ласковый мальчик, Леша.
Ты тоже, значит, подался.
Ты далеко полетишь, серая шейка!
А ты думала, для чего?
Ты ведь на него влияние имеешь?
Как же ты дошел до такого?
Ты об этом и не думай.
Чувствовал ли ты Его в себе?
Ты ж знаешь, не может!
Неужели ты опять мне не ответишь?
Без этого ты совсем захиреешь..
Ты, Леня, меня понял?
Верка, ты зачем зовешь потенциальных?!
Ты, ты автор, понял?
Ты приходи в Прибежище, ладно?
Ты дождешься, я маме скажу!
Это ты от злобы гадости говоришь.
Ты не волнуйся, все пройдет.
В чем же ты ее обвиняешь?
В чем же ты обвиняешь меня?
Ты из себя дурака не корчи.
Это ты подложил записку в книгу?
Ты языком болтай, да думай!
И вообще, почему ты молчишь?
Куда же ты уезжаешь, Федор?
Ты уходишь от нас, Федя?
Ты снова хочешь, как тогда?
Но ты поймешь это лишь внизу.
Может ты простишь мне мою глупость?
Это ты сам сказал, Карл...
Солнце, ты опять выручило меня.
О ком ты говоришь, Карл?
Ты накопишь силы и убьешь его.
Ты не знаешь, где шлюз.
Ты устал и тебе нужно отдохнуть.
Уж больно много лишнего ты узнал.
Не даешь ты мне и получаса?
Ты ушел к себе В преторию.
Не слишком долго Ты оставайся там.
А ты посуду пойди так-то стряхни.
Где ты другой такой народ найдешь?
Ты видишь эти платья с вырезами...
Разве ты сам этого не чувствуешь?
Ты знаешь, куда ты едешь?
А ты когда видела Митеньку Воейкова?
Их ты, небось, уважаешь.
И что бы ты там делал?
Ты играла в шахматы с Келли.
Ты имеешь в виду бонне цчанце!
Ты что, деньги ему даешь?
Дорогая - ты что, плакала?
Горинг - ты ее здесь обижал?
Ты просто еще себя не нашел.
Да, так ты и думал.
Какого поведения ты ожидал от куртизанки?
Где ты ее приобрел, Брюс?
Ты мне сломал жизнь, Горинг.
Ты прекрасно знаешь, кто это.
Поскольку ты не женился на Памеле.
Ты всегда носишь с собой кружку?
Ты слышал, что я сказал.
Ты мне так циркуляцию крови нарушишь.
Ты сказал - Урод здесь ошивается?
И зачем ты только его принес.
Ты находишь поведение своей королевы предосудительным?
Ты забываешь, кто я такой.
Ты засмеялась опять и погладила меня.
И ты открыл много новых земель?
Чего-то ты мне не очень нравишься.
Ты сейчас умрешь, принц Фредерик.
Ты прекрасно знаешь, какого человека.
Ты мог сто раз меня похитить.
С кем это ты говорила только что?
Правда, зачем ты это сделала.
И вообще, ты откуда взялась?
Ты знаешь, что он насвистывал?
Ты вообще-то бываешь дома?
Ну что ты от меня хочешь?
Как ты думаешь, он здесь?
Так ты уж пойди, соовщи.
Ты знаешь, с кем говоришь?
Только ты и меня потом увей.
Ты как стоишь, дура везмозглая?
Ты, Жоржик, чего смеешься?
А знаешь ли ты его муку?
Да проходи ты, бестолковый какой...
Ну, а ты как живешь?
Так зачем, зачем ты пришел?
Ты меня очень расстроил, Джимми.
Ну, ты же сама понимаешь...
Ты слышал об Арденнской контрнаступательной операции?
А ты говорил - не брал!
А ты влетишь в шесть секунд.
И когда ты слайдер уже заменишь?!
А почему ты раньше не рассказывал?
Удружил ты мне с этой кассетой...
Сколько же ты натерпелась, бедная?
Ты только руководить всей работой будешь.
Чего это ты разбегался, глупый?
Ты что, возомнила себя Набоковым?
А ты что с языком сделала?
Ты дружески хлопаешь кого-то по плечу;
Ты выглядишь, как дохлая корова.
Ты привел меня в свою землю...
И ты это знаешь, сволочь.
Текст ты выучил, играешь хорошо...
И что ты с ними делаешь?
А ты-то все понял?
Нет, ты не так понял.
Что-то раньше ты так не лихачил.
Зачем ты это сказала - так?
Почему ты не сказала это нежно?
Ты сидишь на мешке с деньгами.
Ты скажешь, бред, афера...
Ты чуешь, чем это пахнет?!
Это только ты преследуешь несчастных шизофреников...
Ты часто видишь этого неуловимого начальника?
Ты сколько лет Ирине душу треплешь?
Что ты о нас троих знаешь?
Куда ты эту черточку повел!!
Ты находишься на службе знания людей.
Что ты знаешь об этой женщине?
О чем ты все время думаешь?
Мадлен, ты меня слушаешь!?
А ты виделась с мсье Роне?
Господи, ты даже не завтракала!
А ты его всегда здорово выручал.
Ты смотришь на меня с ужасом.
Деньги-то ты не платишь.
Чем ты их взял, а?
Ты же сам видишь, чувствуешь.
Да ты рассказывай, не стесняйся.
А ты иди к своей вдове.
Ты говоришь трудно, но правильно.
Ты знаешь, что заявил Сережа?
Да, ты там скажи Свежневу...
Ты сам знаешь, о чем.
Ты сказал, что ты проигравший.
Не тоскуешь ли ты без книг?
Не понимаешь ты нашей свободной жизни.
Ты еще хоть капельку меня любишь?
Почему ты мою мать не любишь?
Ты психолог, ты и давай.
Ты постарел, тебе пора уходить.
Ты ведь тоже мнишь себя хозяином?
А ты еще ничего не понимаешь!
Ты видел их на полярной станции?
Или ты не надеешься на добычу?
Напрасно ты беспокоишься, товарищ Кожемякин.
В каком ты классе теперь учишься?
Еще неизвестно, кем ты станешь.
А ты откуда о нем слышал?
И ты, конечно, справишься.
А ты им всем нос утер.
Ты ее обязательно научишь чукотскому языку.
В том, как ты поступил.
А ты, Том, боялась!
Ты же аккуратно в затылок выстрелил.
Ты пишешь на камне лучше других.
Но как ты объяснишь нашу встречу?
Ты бы видел себя и слышал.
Отринь ты старые принципы отстраненного благородства!
Но, тятька, ты соображаешь?
Зачем ты козочку в лесу зарезал?
Ты смотришь на меня в упор.
Ты знаешь, что я знаю.
Потом ты вернулся из этой поездки...
Ты вообще вдруг был без меня.
Ты гуляешь, как на веревочке...
Ты у нас в трубу вылетишь...
Ты нашла подсвечник, щелкнула зажигалкой.
Ты была моим первым свободным человеком.
Ты кое-как одевалась, собирала вещи.
Ты была внизу, на завтраке.
Да, первую проверку ты прошла.
Где же ты увидела свет божий?
Нет, ты сядь и попробуй.
Чтоб ты не бегал по магазинам.
Ты мне сейчас ничего не докажешь.
Ты в кондитерской Вольфа была когда-нибудь?
Что ж ты наделала, Белка?
Ты ж на земле не стоишь!
Ты хоть раз в Казани была?
Ты говорил, тебе кукла нужна?
Бяша - это ты сумеешь!
Что ты сделала со своими талантами...
Ты же сам написал об этом!
А ты то когда там была?
Ты приезжай за ней и останься!
А ты его взял да и припечатал.
Ты клялась мне в вечной любви!
Ты, чай, не слыхивал?
Неужели ты больше ничего не помнишь?
Вот так ты нас всех наказала!
Ты был хорошим другом, Харитон!
Ты в земле лежишь, гниешь!
Ты реши, что я враг.
Так что ж ты лег - то?
А чё ты с предателем разговариваешь?
Почему ты не купишь себе трубку?
Ты купи себе трубку в ухо.
Ну что ты-то орешь?
Ну что ты в Москву притащилась?
Как ты смешно на меня смотришь!
Ты не пугайся, что черный.
А в комнате что ты поставишь?
Ну чего ты все время пугаешься?
Ну что ты никак не привыкнешь?
А так - один ты приполз.
И откуда ты у нас появился.
Ты просто опускай глаза и все.
Вов, ты ничего не замечаешь?
Ты хоть нас спросила, а?
Ну что ты сделала, а?
Почему ты вертишься от моего взгляда?
Объясни, к чему ты клонишь.
Ты что, напился, Шестаков?
Ты вруша, это все знают.
Ты, Спирид, правильно говоришь!
Нет, ты скажи, Явтух!
Зачем же ты свитку свою кидаешь!
Как ты это понимаешь, Хвеська?
А ты не уходи и все.
Ты хорошо говоришь, друг Хома.
Одна ты не боишься, недоразвитая.
Че ты кричишь, как ненормальная!
Ты умрешь, и я умру.
Ты рвешь меня, черная лента...
Потому что ты знаешь, кто ты.
Что ты наговариваешь на себя вечно.
Ты еще не дорос, насмехаться...
Ты говорила, всем помогать хочешь!
Думал, Витя, ты умный!
Ты что из меня дурака делаешь?
Зойка, ты про что говоришь?
Ты ведь не отвезешь меня обратно?
Ты ведь знаешь, что нет.
Ты испугалась, что останешься одна.
Разве ты сама не чувствуешь этого?
Ты сказала, что хорошо шьешь.
Ты несколько раз приезжала ко мне.
Ты думаешь, что ты говоришь?
Лиза, ты ведь бросила техникум?
Ты не знаешь знакомых, Лиза.
Ты и ребенка такого же родишь.
Бедная моя, ты же простишь?
А с этими ты уже познакомилась.
Иначе бы ты не убила его.
Ты еще не родилась для земли.
Ты же не пойдешь на мелодраму?
Тут только ты знаешь правильный ответ.
Марин, ты о чем говоришь?
Так ты и этого не знаешь?
Ты ведь и тогда всё понимал.
Алина, ты ещё любишь меня?
С кем ты там говоришь вообще?
Ты ушёл, и всё опустело.
Ты беги лучше, выполняй поручение...
Ты ни разу не ответила мне.
Боже ты мой, какое чудо!
Ты же знаешь, отец пунктуален.
Ну, только слушай ты меня!
Ты поговоришь, а я послушаю!
Ну зачем ты к нам приехал?
Была бы ты словно в лесу;
Да брось ты полотна - то!
Вот и поди ты с ним!
И ведь как бы ты полагал?
И ты, чай, ешь.
Отчего ты к ним не пошел?
Сказал ты, что человек есь;
Пожалуйста, ты эти глупости оставь!
Да, никак, ты помолодел!
Как ты учила меня, бабушка?
Не переживай ты, не бойся.
Ты думаешь, он сумел ответить?
Нет, ты пойми меня правильно!
Правду ты говоришь, что ли?
Как ты допустил это, господи?
Ты оставайся, расскажешь мне потом.
Ну что ты сидишь со старухой?
Чтоб ты разбился на своей машине!
Так ты к моим словам относишься?
Какого черта ты выходил на балкон?
Как ты в выпускном спектакле играла!
Чем ты намазала его, сволочь?!
Ты помнишь мульду на самом верху?
Но если со мной пойдешь ты...
Но ты голоса бабушкиного не слышал!
Как ты думаешь, нас спасут?
Ты слишком рано родился, Шекспир!
Гриша, ты какое задание получил?
Ну вот, наконец-то ты улыбнулась.
Это ты запустил Райкина во  время пожара?
Это ты ввел нас в заблуждение.
Ты говоришь - закончить, распрощаться...
Уж не оправдываешь ли ты его?
Ты завел, ты и расхлебывай!
Ты бы еще сказал - оглоблей!
И напрасно, ты не попугай.
А ты мне рта не закрывай!
Ты еще в угол меня поставь!
Ты не из таких льдов выползал!
Почему ты не сказал людям правду?
За это ты отвечаешь, Костя.
Ты не забыла свою сестру Катерину?
Ты видишь, каков этот мир!
Очень ты меня насмешил своим сочинением.
Ты знаешь почему, сказала она.
Чего ж ты от меня хочешь?
А решился бы ты или нет?
Мальчик у меня, ты спрашивал.
Ну так  как ты мне все это объяснишь?
А ты как думаешь, Лева?
Ты мне еще про запах повтори.
Ты пойми, что я помираю...
Ты б ее потешил своими рассуждениями.
Тогда ты ее и оплатить сможешь.
Так  что ты за меня не огорчайся...
Ты какую все книжку тогда читал?
А ты давно ездил в поезде?
Ты же не пойдешь с нами?
Ты таращишься на это как дурак...
Вот ты чего-то хочешь, правда?
Что ты выбрал на этот семестр?
Ты ничего не пропускай, слышишь!
Ты от них никуда не денешься.
Елиезер, зачем ты его балуешь?
Ты взялся не за свое дело.
Ты в состав экипажа не входишь.
Ты не читала переписку Буду Мдивани.
Где и когда ты все поняла?
Ты ляжешь в кровать с фельдфебелем?
Но тогда ты таскал за собой...
Ты произносишь это, как ругательство...
Ты знал его, что ль?
Ты вроде за решетами не бывал.
Русь, куда ж несешься ты?
Ты ножками доскачешь на тридцатый этаж.
А ты повернись ко мне задом.
Да ты сама придумай ему имя.
Вот ты туда и въедешь сегодня.
А ты уж потерпи, мать.
Ты уж не побрезгуй нашей бедностью.
Ну, что ты не уймешься?
А сейчас ты с ней поговоришь...
Ты много пережил в эти дни.
Ты меня нарочно выманил из дому.
Ты стоишь над телом поверженного друга.
Что ж ты не сказал сразу?
Куда ты прешь, Иудин сын?
Ты еще, брат, полетаешь.
Ты, того, не мешкай.
Ты не смотри на их улыбочки.
Ты не знаешь - я знаю.
Как же ты без жены обходишься?
А ты думал, не пересчитаю?
Ты слышал, что он говорит?
Неужели и ты меня не понимаешь?
Зачем ты срываешь зло на ребенке?
Ты же меня в гроб загонишь.
Но почему ты стоишь как пришибленный?
Ты, мать, выглядишь молодо.
В который раз ты меня предал...
Ну в честь какого праздника ты напился?
Как ты познакомился со своей Ирой?
Может, потому ты и злишься?
Катись-ка ты куда подальше!
А ты уснешь, ожидая меня.
При каких таких ты чакрах очутился?
Ты этого хочешь для своего сына?
Ты привела его в наш дом?!
Понимаешь ты это, родной мой?!
Ты только представь себе это гадство!
Однако поешь ты ее как-то по-другому.
Ты отправляйся в сотню к брату.
Ты мне живо всучишь какое-нибудь гнилье.
А ты закури моей фабричной махорки.
Ты в случае чего держись за Кум Кумыча.
На что ты намекаешь, старик?
Ты лучше скажи, откуда родом?
Ты в сырой земле непробудно спишь!
Чего ты орешь, как сумасшедший?
А ты лучше вот что объясни.
А у Каргиных ты не жил?
Ты как, согласишься на это?
Если ты согласишься, тройки будут.
Как ты, Ганька, думаешь?
Ты ничего не слышал об этом?
Как ты думаешь, товарищ Димов?
А ты откуда об этом узнал?
А Челпановым ты меня не пугай.
За что ты несешь на него?
Ты думаешь, о чем просишь?
Ты, Ганька, тоже помалкивай.
И где ты это так наловчился?
Как ты думаешь, товарищ Улыбин?
Так что ты Каргина шибко не осуждай.
Неужели ты на него горб гнешь?
А ты что-нибудь слыхал о комсомоле?
Ты ее, кстати, знаешь.
А ты иди в мою избу.
Да ты говори дело - то.
Да собирайся ты, буди Козлиху.
А ты, пустобрех, заткнись!
Ты глаза-то не разлепил?
Ты закопай его где-нибудь, ну...
Как ты думаешь, а Лацис?
Ну что ты молчишь, Лацис?
Да ты что, мало развлекаешься?!
Ты ведь завтра уезжаешь, Вась?
Ты прочувствуй, прочувствуй это состояние...
Ведь ты его совсем не знаешь.
Что же ты забыл под землей?
Да ты отстала, товарищ Тарпова!
Ты прости, если оскорбил тебя.
Зачем ты трусишь, муж мой?
Ты будешь у меня грамоте учиться?
Ты отметь его искрою, Боже!
Ты страстно мечтаешь еще о чем-то.
Как ты живешь, что поделываешь?
Как ты вступил в новую жизнь?
Ах, как ты меня обрадовал!
Ты вот к нему стопроцентно относишься.
Куда ты его тянешь - то!
Ты хоть знаешь адрес этой Женечки?
Ты-то давно там был?
Ты извини, что я так...
Рома, посещаешь ли ты музеи?
Ты, кстати, спокойно работаешь?
Ну, где ты был вчера?
Вот таким ты мне страшно нравишься!
Почему ты не заступаешься за рыб?
Ты же сам ушел от меня.
Ты только верь мне, верь...
Ты эстафету получил, что ли?
А ты что же это делаешь?
Ведь как ты дошел до этого?
Или ты доверяешь только московским чекистам?
А вот ты что здесь делаешь?
Ты за меня на отряде оставался.
А ты что творишь, гаденыш?
Ты слился со Вселен - ной.
Думал ли ты потом о Марине?
Ты когда-нибудь касался языком ее клитора?
Ты ведь знаешь, что так.
Так чего ты ко мне пристаешь?
Ты никогда на это не ответишь.
Нет, ты это не объяснишь.
Может ты выдаешь ложное за истинное.
А почему ты претендуешь на что-то?
Ты всегда отвечаешь только за себя.
Ты полностью ее в себя приемлешь.
Ты видишь слезы на моей щеке?
Ты жаждал мести, иль прощенья.
Вот ты, чего ты хочешь?
Пошел бы ты со своими расспросами...
Ты и меня как пассажира возьмешь.
Ты знаешь, что тебя ждет?
Ты что-то не договариваешь, Бэзил.
О чем ты заговорил, Ефим!
Ты ведь так скажешь, а?
Кому ты говорил о затеянном культпоходе?
Нацеленную на Бахметьева ты рассчитал верно.
А ты московский уровень откуда знаешь?
Ты по-русски не умел, а?
Так что ты воспитал мне достойную смену.
Ты схватил кусок у вожака стаи...
Зачем ты все это ворочаешь, Бруно?
Ты сожрал Нугана, сожрал Клео.
Зачем ты на самом деле появилась на лекции?
Ты мне маску с Бали доставил?
Кое-какие кущи ты уже себе обеспечил.
А что ты хочешь - свобода!
Зря ты влез в это дело.
Ты что ж кусаешься, сука!
Ах, ты вот как заговорил!
Езжай-ка ты в город.
Ты слышишь, как никого нет?
Ты хоть одну судьбу потом проследила?
Ты бы и дочь мог бы!
Почему ты раньше меня не напаивал?
Боже ты мой, как хочется...
Ты мне не веришь, закричал.
Ты мне скажи - и поехали!
Ты посмотри, как аккуратно порвал!
Да и убери ты деньги свои поганые!
Как ты выражаешься, профессионально необходимо!
Ты знаешь, я прямо ахнула.
Ты бы позвонил вообще - то.
Ты можешь в другой раз прийти?
А где ты с ней познакомился?
Поэтому ты на меня не ориентируйся.
Следовательно, ты меня не любишь.
Ты знаешь, чего я хочу?
Ты в школе тоже был отличником?
Ты про это никому не говори.
Ты отзываешься на любовь другого человека!
Пьяный какой-то, ты не ввязывайся.
Что ты его любишь и согласишься.
Ты не халтурь, ты пой!
Ты хоть понимаешь, что случилось?
Ты держи микрофон, не убирай!
Что ты мне за самодеятельность устроил?
Зачем ты своим видом людей пугаешь?
Иди-ка ты, знаешь...
Когда это ты в часах разбирался?
Ты мне верни, что надо!
Ты что, тоже съёмки бросил?
То есть ты спокойно занял моё место?
Ну что ты привязался к Оргкомитету?
Ты не угостишь меня черным кофе?
Так где ты пропадала все утро?
Может, ты большое дело обнаружил.
Ты уж сразу хочешь слишком многого!
Ты видела, как рисуют дети?
А ты говоришь - не замечала!
А ты когда решил насчет стройотряда?
Ты ходил в театр с Мариной?
Ты действительно уже оформился в стройотряд?
Ты ведь через две недели уезжаешь?
Ты затяжку фланцевых болтов не проверял?
Ты помнишь наш разговор в Москве?
Ты ходишь в  гости только когда голоден?
Ты ждешь, чтобы я рассердилась?
Дурочка, ты ничего не понимаешь!
Так ты прострочишь мне этот шов?
Ты наконец Побывала у этого водолаза?
Ты погоди, Вероника, слышь?
А ты что ж, выходит...
Ты думаешь, он не простудится?
Ты остановился в "Дружбе"?
Ты вот говорила о неблагополучных семьях;
Когда ты кончаешь работу, Дима?
Ты что, не видел машину.
Ты только купи вина, хорошо?
Ты ведь мне никогда не говорил...
Ты знаешь, что такое катарсис?
Ты что, совсем уже спятил?!
С матерью ты вела себя неправильно.
Ты мне лучше отвечай на вопрос.
Ты что думаешь - я слепая?
Татьяна, ты у меня дождешься!
Ты же ее сама только что выбросила!
А ты как думаешь, Дядясаша?
Тем более что ты ее оскорбил незаслуженно.
Ты что, на рыбалку собрался?
Ты очень возмужал за это лето.
Ведь правда, ты меня любишь?
Только ты поцелуй меня еще раз...
Так что про Жанну ты не купила...
Ты думаешь, это так просто...
Ты политический смысл этого выступления понимаешь?
Попробовала бы ты с такой семьей.
Что ты еще от меня хочешь?
Ты же говорила, что подготовилась!
Если ты не возражаешь, конечно.
В котором часу ты будешь дома?
Первый ты выпила вместе со мной.
Ты как историю учил, а?
Ты что же, здесь работаешь?
Ты непременно покажись Райнеру, непременно.
Ты предпочитаешь, чтобы ехал я?
Ты слышала о налетах на Лёйну?
Ты не думай, что я...
Это ты тоже возьмешь с собой...
Ты тоже ведь не все понимаешь.
Ты не представляешь, что делается!
Но ты об этом не думай!
Как ты вообще очутилась в Дрездене?
Ты бы хоть причесалась, Евдокия.
Впрочем, ты же видел Францию!
Ты видел настоящую - настоящую степь?
Что ты знаешь о первой войне?
Ты говоришь, живет в Аргентине?
Ты же знаешь этих безумных аргентинцев.
Ну, ты понимаешь, Мишель!
Ты, кстати, когда едешь?
Или что ты написал хорошую книгу?
А ты действительно был в Африке?
Ишь ты, моду какую выдумал!
Что ты охальничаешь в самом деле?
А ты что сидишь, воин?
Что ты, дура, орешь?
Ты говоришь, а я слушаю.
Ну, это как ты хочешь.
Ведь ты понимаешь, что я...
Ты небось за меня не заплатишь.
Об этом ты нам не рассказывай;
Ты уже высох или еще мокрый?
Ты за то и жену кинул?
Ты ее за ужином разговором займи.
Представь ты себе живо эту картину!
Ты сам-то отправишь своих?
Ты родился дураком, гражданин хороший.
Вполне ли ты уяснил свою задачу?
К тому же, ты трезвеешь.
Ты которую зону топтал, баклан?
Сколько лет ты бьешься с Неправдой?
Ты читал "Опрокинутый мир"?
Ты не знаешь, что бывает!
Ты годишься только в куклы играть.
Этим вечером моим рулем был ты.
А ты что об этом думаешь?
Или ты забыл свое изгаженное зеркало?
Чтоб ты провалился со своим портвейном.
А ты вообще молчи, сука.
Ты помнишь, как она уходила?
В дураках ты остался, братец!
Ты видел японский фильм про любовников?
Ты думаешь, они тебя лечат?
Ты хочешь меня под монастырь подвести?
А ты себя-то видал?
Так ты намекни, будем думать...
Ты что, не видел никогда?
Ты верно мыслишь, ничего нет.
А ты заработал по хребтине ухватом...
Ты из этих будешь или натуралка?
Бабочки - это ты кстати брякнул.
Вот если бы ты новую встроил...
Ты понимаешь, что я опоздала?
Где ты была сегодня, киска?
А откуда ты цифры наперед знаешь?
Ну ты, гениколог, слышишь!
Вообще, ты лучше подальше встань.
Кеша, ты как, сумеешь?
Кстати, а почему ты спрашиваешь?
Марго, куда же ты бежишь?
Ты давай беги за той девчонкой.
А ты теперь стала его сообщн...
А ты возьмешь меня в напарницы?
Славно ты разыгрывал из себя слепого.
Зачем же ты остановила моего сынка?
Ты что, была у врача?
Ты что, специально локти затачиваешь.
Ты слышала, как ты орала?
Ты себя в обиду не дашь.
Ты устроил себе очень романтичную жизнь.
Ты ловишь кайф от моих страданий.
Что ты во мне нашла такого?
Ты только посмотри на эту рожу.
Ты что, с утра не брился?
А ты ревнуешь меня к секретаршам.
Идиот, ты же стекло выдавил!
Да ну, не смейся ты!
Ты смотришь на мокрые дрожащие ладони.
Ты мне уже на голову сел!
Ты почему ко мне не приходишь?
А ты все-таки когда-нибудь ел людей?
Вася, ты его не дразни.
А почему ты назвал меня Ватсон?
Сегодня как ты знаешь, помирились.
К завтраку ты получишь запоздалый подарок.
Как же ты проник в склеп?
Ты только нас ещё куда-нибудь отправь.
И вообще, ты меня слушайся.
Не сошла ли ты с ума!
Ты бы ещё с поллитрой пришел!
Ах, ты тоже смотришь рекламу!
Ты думаешь легко в школе учиться?
А где ты мой номер взял?
Ты и среагировал нормально - сблевал.
Твоя девушка, ты и соображай.
Ты кажется Вяльцева из девятого класса?
Ты мужчина, ты и думай!
Ты все время болтаешь с Костей.
Ты ж знаешь, откуда мы.
Ты стоял в чернолесье, незримый.
И все-таки ты полагал себя обделенным.
А разве ты не помнишь его?
Что жизнь, возражал ты сображникам.
Не страшно, ему отвечал ты.
Ты помнишь Знак в форме крюка.
И ты, конечно, запрокидываешь.
И куда спешил ты, проклятый?
Где ты выстроил себе пенсионный особняк?
Попался бы ты нам в степи!
И скакал бы ты своей дорогой!
Что ты все валишь на Андропова?
Ты часами учишь Макса русскому языку.
Что ж ты не клеишь ярлыков?
И ты вглядывался в глаза икон.
Ты пилу вчера наточил и развел!
Ты утратил связь с реальной жизнью!
Ты не зря восхищаешься средневековыми бандитами!
Ты владеешь исходом до последней минуты.
Ты чувствуешь - что за воздух!
И зачем ты нас не послушала?
И прости ты меня, горемычную!
Пшёнку с рисом ты не равняй!
Ты лед к вечеру сколешь ли?
Да что ж ты не идешь?
Ты наступаешь на мою любимую мозоль!
Ты видишь, я ещё дрожу.
Где ты живёшь, ты знаешь?
Ты оценишь изысканность затей и угощенья.
Ну, вырос ты не прост!
На какой же ты факультет хочешь?
Ты мне говори, откуда больно.
А как же ты время проводишь?
Да ты его видела, Капа.
Ведь ты меня к этому принудишь.
А ты мне денежки давай скорей.
Что ж ты стоишь как вкопанный?
Неужели ты своего отечества не знаешь?
Ты закладываешь, продаешь, занимаешь;
Ты знаешь, я человек горячий.
Ты, конечно, бросишь меня...
Чтобы меня еще больше ты презирал...
А ты-то кого рекомендуешь?
Давно ли ты с ним говорил?
А ты возьми плов без мяса.
Ты закрыла рередо мной своя двери.
Что ты ответишь нам, Бахтияр?
Почему ты ничего не дал водоносу?
Гюльджан, ты поедешь со мной?!
Ты вселил в мое сердце тревогу.
Как ты здесь жил без меня?
А ты все  же свою совесть знай.
Разве меня ты уже не любишь?
Что ты мне выносишь на подносе!
А ты, Коля, поедешь?
Хоть бы раз ты его упрекнула!
Что же ты мне сделал худого?
Что ты делаешь с этой пуговицей?
Ты лети, а я попою!
Ты почему так долго не приезжал?
На что ты соблазнился, дурень?
Ты дал, братишка, поздравляю.
Нет, ты зря не поехал.
А ты, оказывается, забыл.
Ты понимаешь, что они делают?
Ты мечтал о самом лишь Конакове.
Пусти ты его хоть с краешку.
Или ты не лила материнских слез?
Ведаешь ли ты, что творишь?
Чтобы ты протирал штаны в ЦДЛ?
Ты там наберешь сколько тебе надо.
Ты думаешь, почему церковь цела?
Ишь ты, на ишаке едет...
Что ты мелешь, старая дура?
Да что ты орешь - то?
Ты становишься таким странным, таким...
Но как ты зарабатывала на жизнь?
Ты понимаешь, что это недопустимо?!
Почему ты мне раньше не рассказал?
Но почему ты молчал об этом?
Ты прижимай, но не сильно.
Это весь шаншуйхуа - спросишь ты?
А ты не говори ему ничего.
Ты с ума сошел, мамочка.
Когда ты так мерзко испугал меня?
Как ты не понимаешь элементарных вещей?
Да и в конце концов, что ты предлагаешь?
Коль встретишь ты Кормилицу, поторопи.
Какого дьявола ты сунулся между нами?
А где ты услышал это слово?
Ты тогда все ходила с Таней.
Ты в Бобруйск ездил, а?
Это с ними ты так разговаривай!
Ты ж покажи котлы, гадо.
Ты получишь все, что захочешь.
Ты никогда не мочился в судно?
Ты еще только встал с кровати.
Ты даже не сделал первого шага.
Там ты познакомишься с тремя братьями.
Ты про тайные секты знаешь чего-нибудь?
Ты расспроси, он знает подробности.
Ты, пес, совсем взбесился.
Ты прошла с нами долгий путь.
Заяц ты мой цвета вареной сгущенки!
А, да, ты говорил.
Как ты по вечерам тут ходишь?
Неужели ты не понимаешь что делаешь?
И ты про две копейки спросила.
Ты посмотри - Брак и Пикассо.
Да не падай ты, сволочь...
Ну, что ты там стоишь?!
ИВАНОВА Ты что, совсем спятил?
МАРК Ты никогда не надоешь мне.
Что ж ты раньше не сказал?
Только после этого ты станешь мужчиной.
Ты познала все 23 сердечных слова.
Нет, ты скажи - натурально?
О чем же ты задумалась украдкой?
Ты, пионер, задрал юбку?!
А ты что думал - свитер?
А ты посмотри на свою физиономию!
А ты мне прописные истины говоришь.
Ты не говори никому, поняла?
Че ты так торопишься - то?
Ты что, нам не веришь?
И зачем же ты ему понадобилась?
Зачем же ты пошел в повара?
Ты на чем себе карьеру сделал?
Да не пыли ты, Борщ.
Ни хуя ты не понимаешь, поросятина.
Как ты обрадовала меня перед смертью!
Ты что, мороза не видал?
Лева, ты неправильно себя ведешь.
Что ты делаешь из меня идиота?
Раньше ты вел себя совсем по-другому.
Что ты, бля, привез?!
Да брось ты этого мудацкого слоника!
Может, ты мне просто завидуешь?
Майк, где ты его нашел?
Ты знаешь, что такое вера?
Ты не берешь ее в расчет.
Но ты же всегда много пил.
Но ты ж носила в школе.
Ты же сказал Шереметьево - 2.
Куда ты несёшь меня, сволочь?
На на хрен ты мне сдался...
Никуда ты от меня не денешься!
Ты же не выносишь табачный дым?
Сейчас зима, ты не забыла?
Ты не знаешь ли, молодец...
Да ты, никак, похудел?!
Так что с Молчаном ты еще встретишься.
Ты мечтала о мече, помнится?
Ты все взял, что хотел?
Где это ты таких песен понаслушался?
Ты же у Черноморда взял эту...
Так что ты ему только обузой будешь...
А ты тут на лаврах почиваешь...
Как это ты так быстро ездишь?
Ты помнишь, как сюда попал?
И откуда ты обо мне знаешь?
Ну, и чего ты робеешь?
Ты же волхвом был, верно?
А что, ты куда-то торопишься?
До сих пор ты прекрасно обходился без этого.
И ты внимательно слушаешь мой голос...
Ты очень внимательно слушаешь мой голос...
Ты меня не догонишь, друг.
Что-то ты зачастил в последнее время.
Во-первых, ты весьма неплохо поработал.
Как ты относишься к ненормативной лексике?
А ты думал, мы немые?
Ты ей теперича ничем не поможешь.
Да чего ты можешь без меня?
А что ты в воде делала?
Ты бы лучше за Дарьей сходил.
Ведь именно так ты себя называешь?
Ты скажи, мне не жалко.
Иль ты молишься своим деревянным богам?
Ты видел, как они бежали?
Что ты хочешь за свою карту?
А ты так храбро защитил меня.
И зачем ты увезла меня оттуда?!
Не ошибся ли ты, дорогой?
Чего ты от меня вообще хочешь?
Во-первых, ты все равно вернешься сюда.
Ты растишь из него храброго воина?
Но о каких землях ты говоришь?
Ты все сделал, что хотел?
Ты вот зачем в казаки подался?
Но откуда ты знаешь обо мне?
Ты бы смотрел и не вступился?
Держишь ты, хозяин, слово.
Может, ты брешешь про грамоту.
Ты, верно, горячо молилась.
Или ты не так его понял.
Как ты их построишь перед боем?
Как ты, Григорий, думаешь?
Тогда ты и будешь ханом Сибири.
Может, ты отправишься в Кашлык?
Ты понимаешь, кто эти люди?
Ты давно дирижируешь, но нерегулярно.
Ты дал машине задание вести исследования?
Что ты сразу на защиту бросаешься.
Ты мне его в пример ставишь?!
Ты сейчас как-то отдалился от меня.
Ты скажи, как армия наша?
Ты-то еще не женился?
Что ты молчишь, как каменный?
Боже ты мой, окна моют!
Ты думаешь, что драма закончилась?
А ты разве никого не убила?
Но ты введи его в комиссию.
Ну ты, мать, даешь...
Ведь ты ни хрена не понимаешь.
Что же ты сделала, а?
Может, ты не веришь мне?
Ты все слышала - это правда?
Что ты сделал со своей мастерской?
Ты тоже звони мне, хорошо?
А сколько стоишь ты, а?
Понял ты хоть на этот раз?
Ты, Сергей, сколько отмокал?
Да ты себя в зеркале видел?
Ты ведь действительно ничего не видишь.
Ты не пялься, не пялься.
Ты мне лично действуешь на нервы!
А ты давно занимаешься этим своим...
Ты извини, нам как-то невдомек.
Что ты в тот раз подумал?
Куда ты запропастился, собачий сын?
Ты заметил, что они черные?
Ты обязательно поступишь и будешь учительницей!
Ты не смотри на меня так!
Ты у меня сдохнешь.....
А ты опять думал об Элиен?
Да родись ты хоть в болоте...
Ты, помолчи, послушай лучше...
Ты уже настроил всех против нас!
Какого черта ты полез в политику?
Ты скажи, тебе не стыдно?
Ты случайно появился и случайно исчезнешь.
Ты это понимаешь своим бабским умом?
А ты иди - не маленький!
А что ты хочешь от матери?
Ты куда собрался на ночь глядя?
Но если ты его не догонишь...
Чего ж ты молчишь, Феня?
Только для этого ты и существуешь.
Макарыч, ты как, выдержишь?
Да бери ты, коли дают!
Погубила бы ты их своими руками?
Ты частенько к нашей Степаниде запоглядывал.
Ты ведь почти на готовенькое пришел.
Ты не захотел - отец достал.
Ты и сам без меня видишь...
Ты же сам с собою расправишься...
А ты погляди, как стараются!
Смотри ты, и тут взял.
Какого рожна ты пошел в ментовку?
Наташа, как ты держишь руки!
Ты стоишь бодро на очной ставке...
Ведь ты вчера еще меня любила!
Ты куда потащил мужика, а?
Ты слышишь меня, господин страдалец?
Ты знаешь, что такое морфинист?
Хотя бы ее ты пожалел, Сергей.
Сложную задачу задал ты, Серега.
И ты сам себе прибавляешь трудностей.
Что же ты молчишь, Таня?
Не любишь ты меня, Сережка...
Коля, неужели ты пожалел меня?
Ты уж не держи ее дома.
Все куда-то ты бежишь, бежишь...
Витя, ты помнишь тот бой?
Ты только не ревнуй, Наташа.
Почему ты опускаешь глаза, дервиш?
Ты спросила как мы это сделаем.
Ты подумай, какова власть художника!
Хорошо, Влада, ты выздоравливай.
Зачем ты говоришь им о страхе?
Аль, ты мне чайку принесешь?
Никита, ты нас не познакомишь?
Может, ты во дворике посидишь?
Ты на ней кофточку видел белую?
И ты поберегись в эту ночь...
Только тогда ты ничего не узнаешь.
Ты предала свою душу моему властелину!
Ну, старик, ты даешь!
Ты сама-то не путаешься?
Ты просто верь мне и все!
Только ты не сдавайся, слышишь?
Ты наверное догадалась, кто я?
Ты спрашивала, кто такой домовой?
И почему ты меня спас тогда?
Ты такого мне про себя рассказал...
А ты сама немножко мозгами пошевели.
Ты представляешь, сколько дом стоит?
Костя, ты проследи за ней.
Наташенька, ты ей все объяснишь?
Ты зови меня Сеней, хорошо?
Об этом ты хоть раз задумывалась?
Что ж ты хулиганишь, а?
Ты меня рассмешила и спугнула сон.
Ну, про Лариона ты знаешь.
Ты КОМУ дала его, помнишь?
Слышишь ли Ты меня, Боже?
Проснешься ли ты, Надежда Большого?
Ты, главное, не раскисай.
Ты, Надь, совсем спятила!
Ты меня сейчас своими глазами сожжешь!
Вернее, это ты не хотела!
Ты успела, ты все смогла...
Ты выиграла её, свою битву.
Ты понимаешь, что произошло чудо?
И как ты думаешь, где?
Ты сейчас потихонечку в жизнь вползай...
Ну, ваще, ты представляешь?!
Ты случайно не втюрился, а?
Ты чё, всегда спрашиваешь разрешения?!
А ты помаленечку, потихонечку начинай.
Ты меня уж прости, беспутного...
Да, чтоб ты не скучала...
Ты что, замуж не хочешь?
Ты своего просто пока не встретила.
А ты что, не ужинала?
А ты сама разве не чувствуешь?
И ты цвети, мой сыночек!
Только ты корми его, корми!
Ты сыночке моему помоги, Саше!
Может ты его к себе возьмешь?
Ты посмотри, как он нагадил...
Тут ты душой оживешь, очистишься;
Видала ты знаменья его на небесах?
А ты только голову мне морочишь!
А где ты ей брильянты возьмешь?
Ты же их в пинжак засунул.
Что ты вцепилась в этого Игнатия?
Ты опять идешь, опять подбираешь...
Ты и сам это прекрасно знаешь.
Ты в самом деле счастье приносишь?
Ты даже в беспамятстве оставался аристократом.
Ты притиснул свою ногу к моей.
В поезде ты сделал мне предложение.
Ты приходил ко мне через день.
Ты ожидал другой реакции и обиделся.
Ты лезешь и получаешь по морде.
Зачем, зачем ты зовешь меня?
Да ведь ты ничем не владеешь?!
Что ты мне говоришь о ней?
Да ты соусу-то полей!
Ты морду-то не вороти!
Что ты жадно глядишь на дорогу?
Куда ты все убегаешь, дурашка?
Вот как ты все правильно говоришь.
Зачем ты дышишь с таким свистом?
Как глупо ты шутишь, жизнь!
Вот ты и вспомнила их лица.
Что ты там строишь, кому?
Да ты расслабься, еще позвонят.
Ты что, еще не проснулась?
А ты влезь в мою шкуру.
А ты чужих на шею накачиваешь...
Ты у Цыгана брал поручную запись?
Поговорил бы ты с торговыми людьми...
Ты ее приведи-ка сюда...
Сегодня ты сам себе выбрал долю...
В чьи именно дома ты ходил?
Да господи, знала бы ты...
Ты слышишь, как она воет?
Иван, неужели ты хочешь чаю?
Ага, это не ты сказал...
Рощин, ты как сюда попал?
Так ты говоришь - я странный?
И ты без распоряжения не возвращайся...
Каким образом ты от него отбился?
Видишь ты, как наяривает знатно!
Ты меня разлюбила, и я...
Ну, а что ты сделаешь?
Но только ты приходил с парадного.
Ты замечаешь, как он переменился?
Ты бы с ним поговорила как-нибудь.
Попался бы ты мне в поле...
Ты спас Мальвину, благородный Буратино.
Дверцу найдешь ты у папы Карло.
Что ты мне в душу лезешь!
Ты в поля отошла без возврата.
Да ты за грудь не хватай!
Что же ты мне не веришь?
А ты поменьше к сердцу принимай...
Ты сам все видишь, отец...
Ах, ты меня не слышишь...
Нет, ты попробуй - согласись.
Конечно, ты этого не знаешь.
Ты ведь не сошла с ума.
Это ты на голом желатине пишешь.
Ты помнишь, что сказал Белокопытов?
Ты, конечно, меня поддерживаешь.
Да ты самовар-то поставь.
Так ты на меня не сердишься?
Ежели бы ты только не уезжал.
Ты, пожалуйста, не сердись.
И ты бы женился на ней?
Что же ты об этом думал?
Ты удивляешься, что это такое.
Ах, как ты не понимаешь.
Как же ты хочешь без упражнения.
Ты говоришь, что они испорчены.
Ты сказал, а оно другое.
Ведь ты не пошла, чай.
Да ты что ко мне пристал?
Вот что ты своему отцу сделал.
Вот что ты сам себе сделал.
Послушай ты меня, ради Христа.
Пустое ты, Михеич, толкуешь.
Да ты продолжай, я уйду.
Только после ты пойдешь туда же.
О чем же ты меня спрашиваешь?
Прости ты меня, злодея окаянного!
Себе-то ты больше оставил.
Неужели и ты участвуешь в этом?
Ты первый сказал мне о ней.
Ты наживал, ты и хозяин.
Ты спроси прежде, какой человек...
Послушай, боль моя, ты олицетворенье
Она удивительная женщина, ты увидишь.
Так ты еще рассуждаешь с ними?
Ты знаешь, Мими ведь тоже.
Ты что, совсем уже обалдел?!
А элемент зависти ты не допускаешь?
Ведь ты знал, что будет?
Ты за Бориса Георгиевича не волнуйся.
Ты слышишь, как они разоряются?
Ты думаешь, что один писатель?
Ты примечай, какие обороты речи!
Ты подумай, не отвечай сразу.
Ты, главное, не расстраивайся.
А ты, видишь, какой!
Ведь ты мне купила, помнишь?
Ты видишь, какая я пророчица?
Деньги просишь ты для своей поездки.
А кто же - ты проходишь?
Кстати, ты кинула неплохую идейку.
Ты ведь знаешь его болезненную подозрительность.
Ты спрашивала меня о моей жизни.
Ведь ты его разве  что не обнимал!
Ты слышишь, что ты говоришь?
Ты отдашь мне завтра свой револьвер.
Зачем ты в это дело лезешь?
А чего ж ты глаза вытаращил?
Теперь ты видишь - какое разложение...
Ты не занавешиваешь на ночь окна?
Ты смеешь так о моем отце?
Ведь ты мною наслаждался, правда?
Ты, говорит, не беспокойся.
Ты читала его стихи в стенгазете?
Да что ты молчишь, Петро?
А все-таки, почему ты дуешься?
Но ты его совсем не знаешь!
Ты знаешь об этом, Сережа?
Это ты в походе так поправилась?
Почему ты думаешь, ты видел?
Ты ни  черта не изменился, крошка!
Если бы ты прожил мою жизнь...
Вот поехал бы ты в Чарджоу...
А ты слышал про ермасовский рейд?
Алеша, ты мне не ответил.
Ты уже сказал про какие-то права...
Ты ушел из дому и все.
Только ты на Брежнева зря гонишь.
А ты меня к себе возьми.
Что за сказки ты мне чертишь?
Ты сам ее никогда не найдешь.
Возможно, ты просто стреляешь хорошо...
Не за это ты зарплату получаешь.
Ты сама знаешь, чего хочешь?
И с чего ты вдруг разводишься?
Что ты купил какую-то ненормальную радиолу?
Иль ты не знаешь, что такое
С чем ты идешь ко мне?
Ну, что ты не одеваешься?
Ну, что ты тут сделаешь.
Конечно, что ты дома киснешь?
Ты не думай, по службе.
О чем ты там сейчас думаешь?
А почему ты не позвонил с утра?
Ну, что ты меня пихаешь?
Куда ты его потащил, козел?
Ты у меня повеселеешь, расцветешь...
Ведь уж как ты их превозносишь!
Сказывай ты, чего тебе надобно?
Ты говоришь, вы послезавтра уезжаете?
Ты довело меня до предела страданья...
Ты знаешь, я не жених.
Да ты уж не ревнуешь ли?
Ты придумал что-нибудь, Евгений Андреич?
Во  всяком случае, ты одна не будешь...
Со своими грехами ты уже покончила;
А ты займи его, пожалуйста.
Ну конечно, ты не согласился...
Ты его для потехи своей убил.
Ты говори толком, иродово племя!
Да ты все еще над плотиной хлопочешь?
Что ж ты перестала, Катя?
Что это ты, малину набираешь?
О нет, ты не ошибаешься!
Ты его не знаешь, Аркадий...
Или ты забыла, кто я?
Зачем ты это говоришь, Верочка...
Слышала ты, Беляев тоже уезжает...
Заметил ты, как она слушает?
Но о какой любви говоришь ты?
И отчего ты рассердился, помилуй!
Нет, Ваня, ты останься.
Только ты не иди за мной...
Ты отвечаешь мне за нее головой!
Ведь ты на меня не сердишься?
Кстати, ты меня зовешь Марианной;
Итак, ты любишь господина Нежданова?
Ты смотришь каким-то плохим городским мещанином...
Но ты со мной не сладишь.
Где же ты уронил свой хлыст?
А только ты меня обидела кровно...
А Гаврилу Федулыча ты не приглашал?
Теперь вот ты жалуешься, трусишь...
А где ты остановился?
И ты, Петруша, присядь.
Филипп, не хочешь ли ты?
Ведь ты, кажется, сказывал...
Ты, кажется, не дочитал...
Нет, ты этого не говори.
Оно, ты думаешь, легко?
Да куда же ты нас гонишь?
Ради бога, не вздумай ты...
Ты видишь, как я взволнован!
Ты же сам об этом говорил.
Что ты так долго не подходила?
Или ты себя человеком до сих пор считаешь?
Куда же ты прешь - то?
Ты оказался на волосок от смерти.
Ты ведь с этим уже порвал?
Ты слишком затягиваешь со следующей реинкарнацией.
Что ты на меня все валишь?
Не до конца ты меня просек!
А ты даже принципа не представляешь!
Ты не рыбачил ли на Волге?
Ты ведь преобразуешь весь русский театр.
Ты меня очень порадовал вчерашним звонком.
Ты вольность возлюбил - получай ее!
Ты что ж, опять заснул?
Что ты выиграл под флагом Мина?
А ты слыхал, Грибоедов женится?
Ты маменьки боишься, мой милый.
Тогда ты больше не увидишь меня!
Но ты не увидишь тот день!
Отныне ты больше не увидишь меня!
Больше суток ты не принимаешь пищи.
Разве ты сама не отвергла его?
Ты стала смыслом всей моей жизни...
Это ты называешь залогом нашей любви?
Что ты там копа - ешься?
С чего это ты так решила?
Так почему же ты ненавидишь меня?
Ты хотя бы смыслишь, что творишь?!
Что ты вообще знаешь о жизни...
О чём же ты думал Суэйс?
Ты не веришь мне, Лукас?
Ты всю округу подымишь на ноги.
Как ты со своей женой маялся.
Ты для меня уже давно умер...
Ты что, не любишь музыку?
Семья, конечно, ты понимаешь...
А, ты этого не знала.
Ты такого Вагнера сроду не слышал.
Сколько ты из-за него говна скушала?
Ты только люби меня, Гоша!
Но видела бы ты её отца!
Ты знаешь, сколько это стоило?
Зачем ты вовлекаешь ее во все это?
Дочитаешь ли ты все это до конца?
Ты же Библию сроду не читал?
Ты нас оттуда в госпиталь забрал...
Это же ты пристаешь с выбором.
А ты выросла и стала сучкой.
Ты чего не звонил, чучело?
Ну это ты не понимаешь ничего...
Ты меня так выручила, Жень.
Ты так просто об этом говоришь?
А ты говоришь - что дома?
А в подъезде ты не давала?
А ты когда уезжаешь, Лид?
Как же ты этого не понимаешь?
Ну, купи ты у меня!
Дай хоть ты мне корочку какую...
Ты сначала скажи, что следует...
Ты, Порфирыч, бери их...
За что ж ты меня разлюбил?
А маменьку свою ты также слушаешься?
Ты что же это туг неистовствуешь?
Непонятно, чему ты так радуешься?
Ты мчишься вдаль, ты скачешь.
И ты думаешь, это все?
Ты мною располагай, как собой.
Ты знаешь, я так рад...
Разве ты бывал в нашей школе?
А ты ж пробивайся до мене!
Ну, что ты им скажешь!
Ты и сам понимаешь в чем.
А в обед ты как кормил?
Ты ничего не узнаешь от меня...
Только ты все это в секрете держи.
А ты чего стал на дороге?
Ты думаешь, я тебя осуждаю?
Ты бы хоть матери своей постыдился!
Ты только взгляни на ее косы...
Когда же ты вернулась, девочка?
Ты слышишь, мама, едут!
Ты помолчи, я сама отвечу.
Ты ничего о нем не говоришь?
И ты так и оставайся Эльдаром.
Чего же ты молчишь, киши?
Ты немало вложил труда в Гаяалты.
Может, ты знаешь, мама?
Ведь ты совершенно не знаешь Рамзи!
Ты бежишь, испугавшись угроз Рамзи.
Но почему ты молчишь, Эльдар?
Ты сделал меня аферистом, понял?
Где ты её вычитал, а?
О лилипутах ты ещё не забыл?
Следовательно, ты назвал Ива дураком.
Прислал бы ты кого из своих...
Ты знаешь, что такое вскрытие?
Делал ты ей предложение или нет?
Как ты сегодня на это смотришь?
Ты спросишь, что же делать?
А ты и шпаргалок не заготовил.
Которую ты упорно называешь моей сестрой.
А теперь сюда собралась ещё ты!
Ты вслушайся, вникни, кобылка!
Ты знала, это потому, что торопишься.
Ты совсем не себе уже говоришь.
Ты вот всё жалуешься на других.
Трогая их - ты ласкаешь меня.
Ты всегда со всем справлялась сама?
Ты не забыла эти свои жалобы?
Ты ведь ещё там не была?
Себя-то ты отлично знаешь.
Не серчай ты Владычицу - Богородицу!
А ты не брыкайся, музыкант.
Ты исполняешь свой долг перед человечеством.
Изверился ли ты в своей цели?
А ты не боишься, старик?
Давно ли ты был с ними?
Ты сказал, что восстанье разбито?
На что ты надеешься, скажи?
Откуда ждешь ты ее, Михаил?
Ты действуешь не всегда согласно со мной.
Раз ты служишь - должен служить.
Что же ты молчала, Муза?!
Ты представляешь, Сабринок, хохму?!
Уж слишком часто ты его употребляешь.
А ты все кувыркаешься в воспоминаниях.
Что же ты ее не обложил?
Ты замечала что-либо странное во мне?
Ты отнимаешь у меня последнюю надежду...
Ты слышал, как ревел Иоганнесбург?
Ты придираешься к нему, Ютта.
Ты-то свою биографию знаешь?
Ты снова сделал превосходный подарок рейху.
Ты сложную задачу на себя берешь.
Ты ему даже лепешки не дала.
Ты давно не охотишься с самострелами.
Или ты сдурел, что ли?
Разве ты у эвенков видел такое?
Ты не отворачивайся, а слушай.
Как ты думаешь, Трофим Васильевич?
Как ты думаешь, Павел Назарович?
Ты знаешь обстановку, поэтому торопись.
Ты сильный - давай больше.
Ты думаешь, напрасно кричал ворон?
И теперь ты взываешь к человечности.
Ты привел меня к роковому перекату.
Плыви-ка ты с Василием.
Ты как попал сюда на Маю?
Сейчас ты умрешь от моей руки...
Ты думаешь, ее сделал человек?
Ты только не серчай на меня.
Ты всегда выбираешь самое задрипанное место!
Что ты живешь, как монах?
Ты в газете хочешь серьезной поработать?
Ты что, спишь или больной?!
Что ты меня про газету пытаешь?
Ты не понимаешь масштаба этих людей!
Да не ори ты так противно!
Ты действительно никогда не была замужем?
Ты же не всегда была Ависагой.
Ты знал, на что идешь?
Ты помнишь, как ставить буржуйку?
Как ты себе это технически представляешь?
Да, отвык ты, Васек.
Ты что, за стихи взялся?
Ну, ты осмелел, Васек.
Зачем ты собрала нас, Лизистрата?
Да плюнь ты на приказы Лизистраты!
Ты влез уже почти на полстены!
А ты куда смотрела, блядь?
Ужель ты не сыскал милей невесты?
Государственное дело, Ты улавливаешь нить?..
Государственное дело - Ты ухватываешь суть?
Ты летел, как Хорхе Гонсалес.
Или ты трескаешь тайком ото всех?
Где ты, говорит, ошиваешься?
А ты говоришь - не занимаемся...
Ах ты ж мой любимый полиглотик!
Ты летишь к звездам, блин!
Мешаешь ты ему на этом свете.
Ты другое напишешь, еще длиннее.
Почему ты смотришь на меня так?
Что ты знаешь о наших писателях?
Ты чего мне одну сороковку присылаешь?
Почему ты его бросаешь одного?...
Неужели ты веришь в этот бред?
Может, ты нам все объяснишь?
Ты помнишь, где я живу?
Когда ты уходила в другую комнату.
А Родену ты все равно сказал бы.
Ты тоже не говоришь мне ничего.
И ты тоже помолчи, ладно?
Ты прочитал белые буквы на столе?
Ты просил - оружие и деньги.
Что ты вообще от нее хочешь?
Ты же видишь - классифицирую черепки.
Ты больше не веришь в Бога.
Ну вот, ты опять плачешь.
Теперь ты вспомнила об обещанном замке.
Ты спросила, чего я хочу?
И все-таки ты приехал, Пелегрин.
Так что ты там толковал насчет Бога?
Да ты послушай, Наберись терпенья!
Ты узнаешь его порыв, Самед?
Верно ты сказал, Был солончак.
Ты помнишь вечер тот, Надир?
А ты меня за это полюбишь?
Раз уж ты идешь на конюшню...
Почему ты так думаешь, болван?
Ты думаешь, этот мерзавец способен...
Так ты говоришь не об Эухенио?
Ты меня немного утешила, кормилица.
Ты уже послала назначение своему племяннику?
Не так, как ты думаешь!
А ты знал, когда приехать!
Что ты говорила ему про меня?
Ты слишком подолгу думаешь об этих...
Ну и плюнь ты на нее.
Вот тут ты ошибаешься, Николай.
И будешь ты у нас дьячком!
Но ведь раньше ты меньше пил?
А ты мать-то слушай.
Ведь ты уже вскрывал себе вену.
Вова, нет, ты подожди!
Вот тут ты ошибаешься, Николай!
Ты, кажется, что-то хотел?
Повтори-ка что ты пел!
Ты всегда отличался благоразумием, Петер.
Ты сдержал свое обещание до конца!
Чего ты там замешкался, Петер?
А ты что, меня обманул?
Что ж ты делаешь, Петер!
Ты что, насмехаешься надо мной?
Чем ты занимался в своей жизни.
Ты их не напишешь в гробу.
Мур, ты многого не понимаешь.
Ненавидя их, ты ненавидишь себя.
Где ты увидела расизм, Лена?
А с кем ты сейчас беседуешь?
Ты гляди, что ты делаешь.
Ты не хочешь нас, Елена.
Ну ты мне мысли не морочь.
Чего ты загрустил смутившись как дитя?
Верно, ты всё кое-как сделал.
Валаамов - Ты спишь еще?
Ты знаешь, что такое поэт?
Ты знаешь, что такое Лицей?
Зачем ты книгу спрятал в шкап?
Что ты хочешь, мой мучитель?
Ах, зачем ты вынул нож!
Сидела б в грядке ты кума.
Ты когда-нибудь в глаза горы глядела?
Ты знаешь, какой сейчас год?
Ты бы лучше на небо посмотрела!
Да  и с чего ты это взял?
Ты их всех заткнешь за пояс.
Н - нет, ты послушай!
А что ты искал под потолком?
Во-первых, ты разрушила мою жизнь.
И раньше, чем ты попросила.
Ты почему не попросил полсотни драхм?
Ну, в общем, ты понял!
Что ты, молчи, молчи.
Что же ты сердишься, Елена?
Да ты узнаешь меня, змей?
Куда же ты пропал после университета?
Ты что, уселся за мемуары?
Ты зачем меня в зоопарк повел?
Ты говорил, Сергей Петрович поможет...
А ты меня по темечку возжелал.
Что ты молчишь, объясни человеку.
Ты, главное, не волнуйся.
Это ты избаловала всех сверх меры.
Ты знаешь, сколько она стоила?
А куда же ты денешь учеников?
А ты пошли служанку за Клементом.
Мальчик, ты что здесь делаешь?
Ты помнишь дедовский чулан на даче?
Не слишком ли ты много хочешь?
Ты вообще в какой стране живешь?
Эх, не знаешь ты ничего...
Ты же так здорово мне подыграла.
Ты как попал сюда, Карлик?
Ты что-то говорила о его матери?
Ты узнала что-нибудь существенное о нем?
От кого ты убегаешь?
И вообще, ты мне кажешься.
Ты ведешь, я в хвосте.
Ты стреляла в меня, помнишь?
Отправляйся-ка ты сегодня домой.
Ты сам-то это знаешь?
Ты собирайся, а я покурю.
Кстати, что ты добыла сегодня?
Ты таких писаний от меня ждешь?
Даже без денег, ты знаешь.
Которых ты нагрел на три косых...
Ты что, с дуба упал?
А ты ценишь его, обожаешь.
Лучше бы ты спал, Веселок.
Ты же там ничего не поняла?
Ты что Ванькой с Пресни прикидываешься?
Как же ты пойдешь, говорю.
И осталась ты холмиком, сзади.
Ну, что ты сидишь здесь.
Ты простишь меня, ты одна.
Гм, а что ты смеешься?
Той, которую наконец ты узнала.
Но ты ведь не им говорила?
А больше ты нигде не была.
Ты чего тут разлегся - то?
Ей как раз ты вроде понравился.
Ты чё там ешь - то?
Да что ты понимаешь, чужеземец!
Ты, главное, не вякай.
А если бы ты меня бросил?
Ты что, в коммуналке живешь?
Ты затеваешь дурное или безрассудное дело.
Как ты думаешь об этом случае?
Тогда ты и уйдешь из подвала.
Только откуда ты набралась таких мыслей?
Ты слушай, что раз было.
Только, что же ты думаешь?
Да ты уж и не грустишь.
Понимаешь ли ты это, глупец?
Ты фантазируешь, и больше ничего.
А ты делай, и только.
Ты знаешь, что я хороша?
Ты покажи, как он работает.
Удивляешь ты меня не знаю как.
Ну куда ты сейчас пошел бы?
Да погоди ты, не мешай!
Ты только заплати, сколько потребуется...
Сейчас ты поедешь и один вернешься.
Ты отсутствовал, фирма лишилась крыши...
Или ты к другим правилам отошел?
Ты достаточно знаешь людей для этого?
Что ты предлагаешь, любитель Шекспира?
Ты навязываешь нам свое видение сюжета.
Ты что, вообразил себя автором?
Вот ты и неправа, оказывается...
Ты знаешь, как я брезглива...
Ты думаешь, я плохой доктор?
Ты там поэзии и силы набираешься.
Если б ты видел физиономии актеров!
Чего ты дерешься, я спрашиваю?
Ты Агнюшку помнишь, так вот...
А ты уже клюкнул, полковник?
Где это ты так шикарно остригся?
Ты что же это, послушай?
Почему ты не присылал мне денег?
Ты-то чего так хлопочешь?
У своих больных ты сегодня был?
Для чего ты векселя Войницева скупаешь?
Да молчи ты, сделай милость!
Отчего ты с ним редко беседуешь?
Ты еще не раскусила этих людей...
Ты позволяешь себе дерзости, воруешь...
Иначе бы ты не делал так...
Ты хорошо говоришь, Абрам Абрамыч!
Отчего ты не купишь себе баронства?
Ты не верь в ее смех.
Теперь ты находишься в припадке лжи...
Как много ты о себе думаешь!
Ты спроси, что я получил?
Отчего ты в Киев не поедешь?
Ты слышал, что мы выдумали?
Ты шутишь, а я пропадаю!
Куда ты пхаешь себя и меня?
Ты же чего смотрел, муж?
Зачем ты, безумец, говоришь...
Отойди ты от меня, пожалуйста!
А генеральше что ты сейчас дал?
Брось ты все эти романы паскудные.
Морду бы свою ты лучше выбросила!
Ты его не слушай, проклятого.
Ты говоришь, ничего не надо.
Ну, гляди же ты мне!
Бросай ты службу и изволь писать!
Ты это верно за ним подметил...
Матрена, что ж ты молчишь?
Ты отравила мою жизнь, ничтожная!
Ведь ты любишь меня, Милка?
Почему ты не приезжал так долго?
Утешил ты меня, Александр Давидыч.
Ты извини меня, бога ради.
Брось ты его, бога ради!
Как хорошо ты помнишь нашу литературу!
Людям видно, как ты ревешь...
Где это ты себе нос разбил?
Чего же ты молчишь, херувимчик?
Егоров, ты еще не умер?
Отчего ты у нас не бываешь?
Ну, как же ты подаешь?
Отчего ты не прогонишь этого иуду?
Для чего ты мне это говоришь?
Не понимаешь ты, что ли?
Да ты давно таким серьезным стал?
Ты не освистал себя, а...
А ты бы ушел, Ефим!
Вероятно, ты слышал про него.
Со временем ты эту привычку оценишь.
Ты, брате, не поймешь.
Ты и в произведениях подчеркиваешь мелюзгу...
А писал ты не для читателя...
Ты и Николка показали себя художниками.
Ты бы еще назвал его Шекспиром!
Ты их в один день написал?
Сие письмо ты получишь в пятницу.
Отчего ты не опишешь своей работы?
Чем ты занимаешься вечерами в редакции?
Поздравлял ли ты с праздником Вукова?
О даче ты написал очень мало.
Получил ли ты от матери письмо?
Поглядел бы ты здесь стеклянное производство!
Подлог ты сделал, что ли?
Ты спрашиваешь, когда я приеду.
В Ялте ты найдешь всё по-старому;
Ты ходишь с Вишневским в оперетку?
Как ты думаешь, ангел мой?
Ты вышла лучше, чем где-либо.
Ведь ты, говорят, умная.
Отчего ты не приезжаешь в Ялту?
Ты редко пишешь, это нехорошо.
Таких груш ты никогда не ела.
Впрочем, ты этого не понимаешь!
Отчего ты не получаешь моих писем?
А ты бы была великолепная городничиха.
Про какое письмо Немировича пишешь ты?
Ведь ты ничего не имеешь против?
Ты не рассердишься, не удивишься?
Видела ли ты в Москве Бальмонта?
Составляешь ли ты маршрут по Швейцарии?
Что ты все ворчишь, бабушка!
Не пострадал ли ты от наводнения?
Ты сделал бы мне великое одолжение.
Где ты взяла таких аспидских чернил?
Почему ты посоветовала ее мальчику Севастополь?
Ведь ты не пришлешь мне телеграммы.
Будь и ты здорова и покойна.
Отчего ты так долго не приезжал?
Ты думаешь, она поймет меня?
Что ж ты чаю не пьешь?
А чего бы ты хотел собственно?
Ты терпи, мужайся, борись!
Чего же ты молчишь, Жорж?
Да ты спишь, что ли?
Что ты разумеешь под вечною правдой?
Ну чего ты молчишь, Родион?
А ты что задумался, Родион?
Ты ему похлебки-то оставь...
Но ты не ответил на вопрос.
Ты не спятил вообще - то?
Садись-ка ты за доску.
Но ты понимаешь - цифра нужна.
Пошел бы ты помог, а?
Почему ты не свяжешься со мной?
ТЫ ХОРОШО РОЕШЬ, СТАРЫЙ КРОТ!
На кого ты начхал, Алексей?
Ты-то и выходишь дурой.
Да как ты смеешь, нахалка!
Пока есть ты, возможна справедливость.
Ты или есть, или нет.
Что ты такое спрашиваешь, гого?
Ты же обещала, сукина дочь!
Ты хотел пришествия Гамсахурдии сильнее всех.
Ты заразил остальных ожиданием социальных перемен.
Почему ты не едешь в Штаты?
Теперь ты знаешь, как консервировать?
Ты по второму ничего не сказал...
А ты, правда, переживал?
Ты же все время аборт делала!
Ну, ты что, идешь?
Ты посмотри, как она прыгает!
Ты ведешь безобразный холостяцкий образ жизни...
Таких ли ты видел у них?
Ты потратил столько времени на проводы...
Ты понимаешь, что ты мерзавец?!
Ты хочешь, чтобы я осталась?
Наверно, и ты ему понравилась.
Ты, наверное, лекции любишь.
Зачем ты так говоришь, Боречка?!
Ты когда выпьешь, такой становишься...
Ты же видишь, я читаю.
Ты, что ли, родил?!
Ты оказался гадким, отвратительным человеком!
Что бы ты без меня делала?!
Что ты там стучишь, стукач!
Перебрал ты, Шурик, перебрал.
Мама, ты мне жизнь испортила!
Ты стала совсем старенькой, мама.
Нет, ты посмотри на меня!
Куда ж ты ушла, глупая?
А ты чего чай не пьешь?
Ты запомнила, как надо действовать?
А ты не знаешь, да?!
Где ж ты была, красавица?
Как же ты это все донесла?
Ты мужчина, поэтому не понимаешь.
А ты навалился всей своей тяжестью...
Ты забыла, вот и хорошо.
Ты съел сына Его Людоедского Величества!
Ты слышал, что он говорил?!
Ты мне об этом не говорила!
Ты приносила три килограмма, три!
Ты делала из этого мяса котлеты!
Ты заметила, она нас ненавидит.
Зоя, ты меня плохо знаешь!
А чего ты не хочешь больше всего?
А ты меня любишь, Вадик?
Ты их никогда и не понимал.
Почему ты его называешь моим мужем?
Со мной ты ведешь себя по-другому.
Ты себя странно ведешь, Соня.
Что ты встал, как каменный?
Сонечка, почему ты не отдыхаешь?
Ма, ты сошла с ума.
А ты во мне не был.
Хотя ты на день раньше отключилась.
А ты ведь была с ним!
Опять ты на моем горизонте появилась.
Что ж ты сыр не убрала?
А ты не пахнешь, Вер.
Вот, попала ты в историю.
Вспоминаешь ли ты меня, доченька?
Скажи, не глиняный же ты...
Ты же Митрю знаешь - повеса!
Будь ты даже всевышним или апостолом...
И ты от меня не увильнешь.
Откуда трое, что ты мелешь?
На кого же ты нас оставляешь?
Пойми ты Меня, не могу!
Дай ты ей что-нибудь, поощри.
Так что ты держи пистолетом - хвост.
Джуля, скажи хоть ты ему!
А ты чего ж не уехал?
Или ты кайф на этом ловишь?
Ну и что ты там рисуешь?
Или ты делаешь из трупов инсталляции?
Ты французский знаешь, что ли?
Почему ты издеваешься над моим Платоном?
Вот поэтому ты и завидуешь Эльзе.
Ты хочешь скандал на всю школу?
Ты думаешь, никто не узнает?
Зачем ты меня все время обманываешь!
А ты чего на человека нападаешь?
Но ты и меня пойми тоже.
Но как же ты бросишь Пельменя?
Ты видела, как они похожи?
Что же ты никогда не звонишь?
Ничего ты со мной не будешь!
Никогда ты со мной не будешь!
Разве ты не знаешь их обычаев?
Савл, почему ты гонишь меня?
Ты узнаешь, что такое любовь.
Ты вымой полы - и ложись.
Ты здорово фраернулся с этим обедом.
А ты вот слушаешь всякого зря.
По лезвию ты порхаешь, Лена.
ТАК ИДИ ЖЕ ВПЕРЕД, ТЫ!
Довольно, довольно, ты устал.
Вались ты к черту на рога.
Да ты, дурак, пощупай!
Да ты ослеп, что ли?
Что ты не смотришь на меня?
Эльза, ты сердишься на меня?
Ты всегда была немножко слишком добродетельна.
А ты стой здесь, слышишь?
Ты мне хвост целовал при встрече.
Ты отдохни, и мы уйдем.
И ты прочел там о нас?
Где ты пропадала, нехорошая девочка?
Ты мост через Щучью речку знаешь?
И ты у этой девчонки научилась?
Да ты, никак, плачешь?
Не попала ль ты в беду?
Да говори ты скорей, окаянная!
Так вот как ты поняла меня?
Почему ты вдруг убежала от меня?
Каким шкетам доверила ты наше будущее!
Что ты на меня так глядишь?
Ты не отчаивайся, не надо.
Сейчас ты раскроешь клюв, Карл.
Как ты попала сюда, девочка?
Ты сама справишься с сотней врагов.
И ты, мама, уйди!
А ты меня за что благодаришь?
Ну, чего ж ты стоишь?
Кей, неужели ты совсем замерз?
Ты даже не взглянул на меня.
Ты видишь её и в Медбх...
Ты от неё набралась односложных ответов?
Ты её, конечно, уронил?
Ты ведь никогда меня не отпустишь?
Ты ничего о ней не знаешь!
Федя Палкин, ты слышал обвинение?
Ты испугалось, мое аккуратное сердце?
Ты измерил дороги светом своих крыл.
Ты поведешь их смерть в жизнь.
Ты сгоришь во сне породивших тебя.
Ты опять думаешь только о себе.
Неужели ты никогда не любил меня?
Только ты легла, и салют!
Как же ты успел так скоро?
Ты принес с собой свою композицию?
Но вот чего ты не знаешь.
3ачем ты с этими засранцами нянчишься?
Ты б хоть его занавесочкой отгородила.
Нет ты не видел флоридской ночи...
Ты же в машинах не разбираешься.
Ты из всего уже брюхом вырос.
Алкмеон, о чем ты задумался?
И ты все  это от меня скрыл?
Что это ты удумала, деточка!
И что ты мне душу травишь!
Не скрипи ты про скрипичные ключи.
Что получила ты, Бога моля?
Избегнув катастрофы, вернулся ты домой;
Как ты хорошо говоришь, Женечка!
Ты сейчас признался мне в любви.
Зачем же ты выбросилась из окна?
Остальное ты поймешь без моих слов.
Ты возвращаешь наркотам радость бытия ихнего!
А ты вчера Люсю напугал даже.
И становишься ты как слеза прозрачным.
Редко когда живешь ты больше суток.
Сам ты его по веняку пущаешь.
Ты долго мечтал об этом дне.
Ничего, думаешь ты, разойдется.
Ты обладаешь охуитительной энергией, ресурсами!
Ты в момент оказываешься у двери.
Распахнув ее ты смотришь на торец.
Ты показываешь следы от деятельности лесок.
И ты решаешься на последнее средство.
В бутылек солянки ты сыплешь соль.
Ты чувствуешь несколько едва ощутимых уколов.
И ты тогда навечно останешься психом!
Как же ты сразу не сообразил?
Ты с грустью смотришь за окно.
И это ты называешь новым поколением?
Но ты забываешь об исторической перспективе.
И тут ты видишь черные огни.
Ты слышишь предсмертные вопли пилотов тарелок.
Ты с грустью провожаешь ее глазами.
Ты столкнулся с неким природным явлением.
Ты за кусок пиздятины мужиков продал!
Чем это ты колешься - то?
Затем ты хаваешь и ширяешь ее.
Ты уже подчинял ее своей воле.
Ты нежно прикасаешься к женскому телу.
Не мигая ты смотришь на нее.
Внезапно ты чувствуешь, что замерз.
Давай ты, ты меннее стремный.
Ты непрерывно торчишь и занимаешься телекинезом.
Ты тут же подключаешься к ней.
Третьим ртом ты находишь ее клитор.
Опешив, ты созерцаешь эту сцену.
Ты слышишь слабый плач годовалой девочки.
Ты уже охуеваешь от негритянской потенции.
Ты допускаешь кого-то в свои недра.
Ты оставил нас одних и убежал.
Ты же делаешь хуже, перестань.
Ты сама выбирала покойного дядю Абила?
Почему ты не пришел ко мне?
Но все же ты поезжай на эйлаг.
А ты мне поможешь в другом.
Никак ты обижаешься на мои слова?
А ты прикончил меня одной пулей.
Никак ты плачешь, родной мой?
Ты лежи, я сейчас приду.
Ты посмотри, как она ходит!
Когда ты был мужиком - ехидничал.
Ты скажи, кто это сволочь?
Чего ты там прячешь - то?
А ты сопишь себе во сне.
Ты не возьмешь - другие прикарманят.
Ты открыла, она туда карандашиком.
Ты стискиваешь мою руку до синяков.
Не досмотрел ты, маху дал...
Живешь ты у нас шесть месяцев.
А ты все вздыхаешь по ночам.
Винищем ты опился, что ли!
И пошто ты такую беду накликаешь?
Погоди, внученька, куда ты?
Дедушка Назар, что ты делаешь!
Постой ты - быки - и...
И ты, Иван, понял?
Что ж ты не женишься по-настоящему?
Да ты, Николаша, садись.
Что ты, мальчишка, знаешь!
Почему ты так долго был прочь?!
Будь ты проклята, душа моя!
Ты с нашим народом не шути...
А ты побереги Анку - то...
Научи ты меня, ради господа...
Ты, дедушка, не бойся...
А ты вот меня не пожалел...
Ежели ты, скажем, богомол...
Ты в десять раз дороже накладываешь против настоящего...
Да ты не сморкайся, погоди...
Ты признаешь во мне полного коммерсанта?
Почему ты говоришь, как плачешь?
Извел ты красоту мою - Анфису.
А ты не верь глазам своим...
Ты слушаешь, Петрович, нет?
Ты грозишь Наденьке каким-то дурацким протоколом...
Ты погляди, какой он стал.
Ты прекрасно понимаешь, где правда.
Тогда ты любил меня, Ибрагим.
Ты выпей лучше да ложись спать.
Знаешь ли ты это, Алик?
Ты имеешь общую бабушку и дедушку.
Ты получил хоть один вразумительный ответ?
Ты бы посмотрел на моего мужа!
Или это ты приезжаешь на стадион?
Ты думаешь, я не знаю?
Монтировкой ты ему ни хуя не сделаешь.
Ты ж мне заместо отца был!
Но ты попросил у меня невозможного.
Ты понимаешь, это же фантастика!
Ну и пошел ты на хуй!
Вот как ты себе это представляешь?
Папу ты только по портрету знаешь.
Ты увидишь, это произведение искусства.
Как же ты так не знаешь?
Ты, Пармен, что скажешь?
Ты, может, чего чуешь?
Ты и простишься, через окошечко.
Не ты ли сожрало, море?
Ты, маленькая, не знаешь.
Вот ты и погляди - и...
А ты меня накормил - напоил?
Выпроводи ты его, что ли...
Хоть ты-то его успокой.
Да поди ты, Яков Софроныч...
Никуда ты от меня не денешься...
Ты ж меня без ножа режешь.
Обрати внимание Ты на мое страдание!
Что ты мне посоветуешь, Микола?
Понимаешь ты это своей пустой головой?
Что ты на меня глаза лупишь?
Да ты что, на самом деле недослышишь?
Ты брось меня, не мучайся...
И чего ты разорался, Лопахин?
До чего же ты сладко выражаешься!
Ты остаешься - и я остаюсь.
Так чего же ты бузу трешь?
Да ты признайся, не боись!
Ты куда идешь, в Совет?
Ты, пожалуйста, не стесняйся.
Ты об овечьем курюке думал что-нибудь?
Ну, что ты там делаешь?
Ты признаешь это, товарищ Нагульнов?
Или ты сейчас же прекратишь этот...
Что же это ты грабежом берешь?
Вот и ты такую надутую купил.
Чего ты тут возле амбаров околачиваешься?
Ты мне укажи, я понятливый.
Ты что это, смешки строишь?
Но ты все-таки подумай об этом...
Ну, что ты там унюхал?
Ну, чего ты тут нюхаешь?
Чего ты вокруг нее кочетом ходишь?
А со мной ты не пропадешь!
Да ты чего расшумелся, председатель?
Что же ты мелешь, болтун?!
А ты нам тут очки втираешь!
Ты-то умнее меня оказался?
И чего ты ко мне привязался?
А ты что такого геройского сотворил?
А ты чего явился, старый?
Ты начисто одурела, старая астролябия!
Хотя ты ни черта ничего не поймешь!
И чего ты смеешься, белоглазый?
В чем ты меня именно упрекаешь?
Чего ты тут яишную скорлупу перебираешь?
Ну, чего ты меня ждала?
Ты видишь, какая я стала?
Но ты нашу семью не разоряй!
И как ты так скоро вернулся!
Ползи ты через площадь к складам.
Да ты знаешь - Меркулов курган...
Пошел ты к тетери - ятери!
Ты служи, как и полагается.
Ты, небось, не признаешься.
Да ты говори, а  то уйду.
Ты получил от меня последнюю письмо?
Ты меня не неволь, Григорий...
Ты из лица пожелтел, Гришка...
Умри ты нынче, я завтра!
А не брешешь ты, Митрич?
Что ты лезешь со своей гузкой?
Ты, брат, не балуйся!
Ты в Двенадцатом в германскую был?
Что же ты молчишь, Аксинья?
Ты иди, не помни зла.
Ты вот - за что воевал?
А ты на холостом ходу работаешь.
Так ты мне не втирай очки!
Ты смотри у меня, Иван!
Ты у меня попляшешь, самоуправщик!
Да ты думаешь, это все?
Да ты вылазь из своей норы.
Как ты уцелел, скажи мне?
А за власть ты не сомневайся.
Ты гляди у меня, Кудинов!
Ты не путайся в чужие дела.
Да ты, Гришенька, опамятуйся!
Ты становишься вроде Ванюшки - дурачка.
Чего же ты с них возьмешь?
Ты чеснок ешь натощак, а?
Чего же ты молчишь, Степан?
Вот ты к ним и припожалуешь.
Ничего-то ты не понимаешь!
На что же ты стекло выдавил?
Да стой же ты, чертяка!
Чего ты хочешь от этих людей?
Человек ты бывалый, знаешь обхождение...
Ты как не перед добром расходилась!
Нет, это ты зря гутаришь.
Что ты, с привязу сорвалась?
Ты глянь, как кони перепали.
Чего ты у ней там делал?
Ну, как ты себя сознаешь?
Нет, ты эти побаски брось!
Ты знаешь, что они пили?
Чего же ты кричишь, глупая?
Об этом ты подумала, глупая?
Опосля этого кто же ты есть?
А что ты с него возьмешь?
Чего ты глаза вылупил - то?
Ты сознаешь, что ты говоришь?
Да проснись же ты, Мелехов!
Чего ты духом пал, ну?
И чего ты этого слова боишься?
Брось ты его к чертовой матери!
Ты нам навроде как чужой стал...
Ты вот сказал, издательство пропало?
А ты уведешь за это Богданчика!
Ты звонил, меня дома нет...
Что ты обо мне вообще знаешь?
Мою сегодняшнюю жизнь ты не трогай.
Зря ты выбрал меня в собеседники.
Ты бы хоть из вежливости возразил!
Но что же ты здесь сторожишь?
Но ты был тогда с бородой.
Что бы ты со всем этим сделал?
Ты ничего не заметил своим фактором?
Ты как-нибудь на обаяние возьми его...
Разве ты не понимаешь?
Ты привык там, я знаю...
Ты все-таки следи за мной внимательней.
Куда ты коленом-то нажал?!
Все ты видишь, все понимаешь!
А ты поешь с ним песни?
Где ты ее нашел - то?
Ты же пропадешь так, Серега.
Ты думаешь, я плохо живу?!
Что ты хвалишься-то этим?
Ты из-за этого в бога поверил?
А что ты с ним сделал!
Ты опять в школе не был?
А зачем ты к Мудрецу идешь?
И как же ты их научил?
Да ты и не попадешь туда.
Что же ты папе не улыбаешься?
Если ты можешь с первым встречным...
Так ты же сама говорила мне!
Ты же совсем не знаешь женщин!
Хороший ты парень, врешь складно...
Да ты, мол, опробуй!
Ошибся ты в жизни, Ефим.
Ты не унывай особо - то.
Ты спиртного с собой не возишь?
Ты иди глянь на этого бухгалтера!
Ты думаешь своей головой - то?
Ты ничего в жизни не понимаешь.
Ты молчи сиди, прижми хвост.
Ты бы хоть сейчас не учила.
Не дожила ты до этого дня.
Ты думал, я тебе спущу?
Ты поэтому и кукуешь тут сидишь?
Ты Маньку-то любил свою?
И ты мне никогда не ври.
Ну и где ж ты был?
Ты ведь не знаешь ничего этого.
Что ты ему скажешь - то?
Ты чье сегодня жрал - пил?
Крепко же ты нарезалась, милая.
Как же ты достукался до этого?
Вот тогда ты будешь интересная женщина.
Ты посмотри, какие свистульки учатся!
Когда ты бросишь свои дурацкие замашки?
Никому ты ничего кулаками не докажешь.
Ты у нас покатаешься на автобусе.
Не поймешь ты по малости своей...
Чего ты все выгадываешь - то?
Чего ты их путаешь - то?
Ты сказал, в магазин пойдешь...
А одного-то ты знаешь.
Выручил бы ты меня, отец...
Поэтому ты и запомнил.
Чего ты руки-то тянешь?
Хоть ты что с ней делай.
Чего ты всех созываешь - то?
А ты-то зачем жила?
Ты откуда взял-то это?
Ты откуда его знаешь - то?
Чего ты мне говоришь - то?
А чего ты приехал, Вить?
Ты думаешь, без этого нельзя?
Чего ты не хочешь передовика какого-нибудь?
Что ты не знаешь, кто?
Да ты славно живешь, Константин!
Ты знаешь, как тигров ловят?
Ты даже не знаешь таких песен.
Ты все-таки следи за мной повнимательней.
Напугал ты меня с этим ружьем.
Ты вспомни, как там хорошо!
Ты в отпуск-то приедешь?
Ты знала Зинку-то Хромову?
Сколько б ты за ее хотел?
Чего ж ты воеводе астраханскому скажешь?
Ты не спала утром - то?
Ты весь жиром затек, кабан!
А поедешь ты от всех нас.
И не страшись ты теперь меня...
А ты прыгаешь, как блоха.
А заговорил ты про самое главное...
Где ты его взял - то?
А ты говоришь, как решился.
Не богу ты раб, царю!
Ты про Исуса-то знаешь?
Ты упреждал меня - твоя взяла.
Неужель ты спокойно помрешь после этого?!
Ты там уж походил и полежал!
Ты ничего о нем не знаешь.
Но ты мне кажешься очень хорошим.
Ты знаешь, как пахнет Польша?
Какого ты ждала от этого навара?
Если ты получаешь наслаждение от ненависти...
Ты знаешь, как он рисовал?
Ты знаешь, что ты светишься?
Ты что мне наговорил на пластинке?
Где ты видала табакерку с чертом?
Ты думаешь, она тебя ждет?
Ты посмотрел и увидел нас таких.
А ты возьмешь и не придешь.
Ты от этой женщины стал ненормальным...
Ты зря их в пучок крутишь.
Ты слышишь своего Митю, птица?
Ты уже, извини, баба...
Этим ты их заинтересовал, между прочим.
Что ты имеешь против этой женщины?
Какое замечательное слово ты мне придумал!
Ты меня очень держишь, очень...
Ты же просто обслуживаешь противных людей...
И если ты действительно недалеко живешь.
Чтобы ты не чувствовал себя виноватым.
Просто ты знай - я сама.
Ну ты знаешь, в апартаментах.
Ну что ты скажешь на это?
Может ты его просто Катей зовешь?
Однако ты их прорываешь носом ежедневно.
Ну влюбилась ты, ну опростоволосилась...
Ты помнишь, что это значит?
Век, ты знаешь что такое?
Почему ты меня так крепко держишь?
Кореш ты мой, что поделаешь.
Ты себя со всех сторон страхуешь.
Ты хоть немножко об этом думал?
Ты помоги мне асфальтовый цех открыть.
Как ты говоришь, хорошенького понемножку.
И ты не расстраивайся, Халил.
А зачем ты выходила за меня?
А ТЫ ВСТУПИЛ В РОЗОВУЮ ГВАРДИЮ?
Ах ты, мамулик ты мой!
А ты что думаешь, Кузьмич?
Ты скажи, как ты думаешь?
Ведь ты всего три дня проездил?
Ты видишь, сколько медных пуговиц?
А почему ремешки, ты подумал?
Ты, как всегда, сказал умное!
Ты знаешь, зачем выдумана суббота?
Ты видала остров напротив нашего дома?
Как же ты матери не написала?
Ты встретишь кого-нибудь, полюбишь по-настоящему.
Ты что думаешь, Захар Иванович?
Ну и что ты там делаешь?
Но ты не знаешь, почему.
Ты говоришь - нет другой такой.
Чем ты занимался в последнее время?
Ты для себя лишь хочешь воли...
Ты ль сердца моего не знала?
С рабочего народа Ты тяготы сняла!
Почему ты так волнуешься за него?
Ведь ты говорила - мать!...
А ты на меня хвост поднимаешь?!
И ты не отделаешься только этим!
Сколько лет ты работаешь на стройке?
Хорошо, легковую машину ты водил?
Ты любишь меня, девочка моя?
Наверное, ты так и сделаешь...
Да ты ее мизинца не стоишь!
Ну и вляпалась ты, малыш!
Ты с ним встречалась, так?
Почему ты ничего не сказала раньше?
Так вот почему ты все это устроила!
А что ты скажешь своей невесте?
Ты воспитаешь в нем воплощение мечты?
Где ты видел героя - долгожителя?
И ты не назначал свиданий долгожданным.
Ты у меня хотел память отнять?
Ты дал мне даже не импульс.
Ты ж себе изменяешь, себе!
А сейчас ты мне нравишься снова.
Ты всегда меня шокировал, знаешь?
Ты не смейся, дело говорю.
Ты был на Сен - Дени?
Ты, Комиссаров, не стесняйся.
Ты зря "динаму" крутишь.
Ты ничего не знаешь про меня.
Да что ты знаешь обо мне?
Ты не лгала, конечно же.
Ты любишь свою Родину, мальчик?
Или ты свою маму не любишь?
Ты же со всеми вместе ржал?
Ты что, успеха своего боишься?
Для этого с детства ты вооружался.
Поэт, ты где там затаился?
А ты иди бабёшкам зубы заговаривай.
А где ты еще его получишь?
Но ты попал в самую точку.
Ты в Москве ничего не подхватил?
Ты помнишь эти строчки из Маяковского?
Вот ты палишь спички почем зря...
Даша, куда же ты смотришь?
А ты вот возьми и проверь.
Если бы ты сейчас была здесь.
Понимаешь ли ты это, свинтус?
Ты знаешь, что тебе надо.
Ты знаешь, что тебе делать...
Ты его слушайся, он образованный.
Чего ты, баба, понимаешь?
А ты будто другого чего ожидала?
В общем, ты уже все знаешь...
Что ж ты продалась козлам легавым?
Ты знаешь хоть одного известного человека?
Как ты носки выворачиваешь, а?
Ну, ты, не кричи.
Уж и говоришь ты, Вологда.
И это сделаешь ты, Алчинбек...
Но как ты ответил на это?
Ты думаешь, они не соображают?
А ты тут отдувайся за них.
Что ты стоишь, вытаращив глаза?
Сейчас ты не уйдешь от меня.
Выполняешь ты свою норму или нет?
Ты о хорошем думай, очищайся!
Ты думаешь, у нас чай?
Как ты, Анисья, полагаешь?
И где ты таких драных находишь?
Если ты к храму просто подошел.
Ты моли о нас Превечного Бога.
Когда, когда же ты выйдешь?
Ты осыпаешь их дождём своих щедрот.
И ты спеши скорей, Голицын!
А ты замечала, как мы…
Ты меня к себе не примеряй…
На каждом стадионе, где ты побеждаешь
Ты восхищаешься им и побаиваешься его.
Но ты такой никогда не будешь.
Ты просила песню — вот она…
Ты то мерещишься, то чудишься…
Ты не принадлежишь к её приверженцам.
Ты думаешь, ты можешь станцевать?
Ты даешь нам богатства за труд.
Ты стала, моя дорогая Литва.
В Советском Союзе ты счастье нашла.
Ты не замечал этого во мне.
Однако его ты почему-то не заблокировал.
Да, ты никогда не ловила кролика
На той улице где ты живешь?
Почто так рано ты избрал сию обитель
Ты ничего не возразил на это.
Болеслав, ты не слишком торопишься?
Ты бы ее еще там процитировал.
Ты совсем не понял его  .
Иль паче всякую хвалу ты превзошла!
И ты сможешь, я уверена.
Дальше ты его обвиняешь в предвзятости.
Ты мне шепчешь «Я твоя»
Технику этого дела ты прекрасно описал.
Ты слетаешь к нам с небес!
С. Смирнова   Чего же ты хохочешь?
Ты стала той, кем была!
Ты просто снишься ему во сне.
Ты же говоришь о Маленьком Бендере.
А ты на меня не смотришь!
Ты вторишь сердцу, дивная кривая!
Ты завоевала свое имя в сражении;
Купи и ты автомобиль своей мечты!
1993 — Ты есть — ' Вершинин
А какие конкретные слова ты высказывал?
И Ты исцелил меня, Господи!
Ты приходи к нам, приходи...
Ты попадёшь в ад и сдохнешь!
Важно, когда ты чувствуешь поддержку.
Мол, погибаешь ты, любя!
Ведь ты действительно не прислал её.
Но ты лишь роль играешь до сих пор.
Вот за эту услугу ты свободу найдешь
Ты сам предложил одну из версий.
Ты не умрешь в сердцах людей!
Ты испортил мой ковёр, сволочь!
И ты используешь их в танце.
Обожгла ты руки белые молодой осокой.
Ты и по смерти мене упокой.
Как ты чувствуешь себя так комфортно?
Откуда ты берешь всю эту любовь?
Что своего оставишь ты в миру?
О чём ты говоришь, дурень?
А ты опять нагружаешь соседними темами...
Ты знаешь, что с ними?
Ты клевещешь на этих достойных людей!
Теперь ты стала домом для армян!
Не ты Википедию создавал и породил ее
2002 «Ты знаешь, мама»
Ты меня любила, а теперь забыла
Ты не понял, но возмутился.
Ты думаешь, я делаю рэп?
Ты думаешь, я делаю рок?
Ты говоришь бессрочно не значит навсегда.
Ты за меня лизни ей нежно руку
Васильев, зря ты так сделал.
Позорного клейма ты вновь не заслужил!
Смерть, о которой ты рассказал.
Ты злейшего её врага зарезал бритвой.
Джей, скольких ты убил детей?!
Насколько регулярно ты бываешь в РуВики?
Ты видишь, по небу летает...
Ты жажде сердца не дал утоленья;
И высоко вознесся ты над нами…
Сегодня впервые ты получил комсомольский билет.
Ты вообще о чем сейчас говоришь?
Ты ликуй в свершеньях и трудах!
Ты моли о нас Предвечнаго Бога.
Ты постой, постой красавица моя!
Ты всегда думаешь о нас  .
Ты его трижды об этом спросил.
Ты спишь в глубине своего жилья;
Ты зажгла огонь в моей душе.
Ты не видел тут никудышного кота?
После смерти ведь ты будешь таким!
Ты смотришь на меня сверху вниз?
Ай ты не видишь, Володимир?
Ты трогаешь себя, потому что хочешь.
А морально отвечаешь за это ты.
Боже, как ты допускаешь такое?!
Твой долг выполнен, ты победил.
Следовательно, ты имеешь рога  .
Ты зря ленишься в таких ситуациях...
Но трое суток ты отсидишь… '
Ты их реально ' читал '?
Если ты вообще им обладаешь  .
Трус, ты убиваешь мертвого человека!
Ты вывозишь всех своих и моих.
Куда ты денешься зимой от них?
Сколько смертей ты видел в упор?!
Кого бы, ты сам выбрал?
Ты только не пугайся, Гришенька.
И сколько раз ты сам водил?
Ты хорошо одевалась, приходи нарядная.
А ты голодай, тебе нельзя...
Так ты почему же не спишь?
А ты, Аким, оставайся.
Ты, Тарасыч, любишь историю?
Вот ты и выдумываешь всякое такое...
Только ты лучше бы уехал отсюда.
Ты, кажется, местию воспылал.
За последнее время ты здорово изменился.
Жуткую глупость ты сморозил, Аким!
Что ты, дурак, шарахаешься?
А ты, мама, ложись.
Не плачешь ли ты, лейтенант?
Да ты уйми ее, полоумную...
Ты, ты, ты откажешь?
А ты, Юрок, ложись.
Сколько "духов" ты убил?
А ты еще каких-то отношений хочешь.
Ты никогда не будешь свободным человеком.
Может, ты убил моего сына?
А разве ты такого парня вытащишь?
Что ты вспоминаешь о том дне?
Это ты говоришь с чужих слов...
Только  что ты лежал в красной пыли...
Ты честно выполнил свой воинский долг.
Не дорос ты до звания командира.
Так  что ты напрасно флот не уважаешь!
Так  что ты лучше Андрея этого слушай.
Пусти же ты меня, изверг!
А ты сиди тут, Саня.
Где ж ты скитался так долго?
Ведь ты же знаешь, Васо...
Никуда ты не отлучался из Елани.
Ты еще успеешь на тамбовский поезд...
Что ты на меня все смотришь?
Ты спрашиваешь меня, как быть?
Михаил Николаевич, ты не выручишь...
Ах ты, думаю, Кулев...
Ну, а как ты устроился?
Чего ж ты сидишь - то?
А все-таки ты от меня отвяжись.
Увяз ты, Витек, увяз...
Ты была в синеньком ситцевом платье.
Чего это ты сердишься - то?
Что ж ты с нею сделаешь?
Мища, что же ты молчишь?
Ты понял, десятерых живьем съел?!
Ты ешь, Толя, куший.
Ехидная ты стала, спасу нет!
Ты видишь их за три километра.
Что ты еще смыслишь в жизни?
Ты зачэм не убьешь этого дурака?
Что же ты с собой сделала?..
Как вечный нам покой ты предрекаешь.
Ты токо не обижайся, ладно?
Представляешь ли ты себе наш труд?
О чем ты плачешь, ель?
О чем ты плачешь, ель?!
Ты бы пошла за него замуж?
Отец, ты тоже поешь маленько.
Отец, ты ничего не слышал?
Ты бы хоть денег наколдовал баушке...
А где ты эти слова откопал?
Где же ты есть, Собакино?
Да стой ты, одер совхознай...
Ты тоже бы поела, Гуса.
Был ты, и нету тебя!
Ты ладом поступай, по закону...
Ты звони, звони, начальник.
Ты уж извиняй, что вломились.
Ты чего тут свои порядки наводишь?
Ты людям поможешь, они тебе.
А насчет денег ты зря расщедрилась.
Что ж ты под машину прыгаешь?
А ты как узнал об этом?
Ты о чем подумал - то?
А чего ты хотел - то?
Сейчас ты недалеко от нее ушел.
Ты же знаешь мою силу убеждения.
Только  что ты про эту войну знаешь?
Да куда ты пропадаешь каждый раз?
Так, может, ты несешься?
Нет, ты выгляни, выгляни.
Ты же знаешь, здесь горячо.
Ты не говорил тогда никаких слов.
Ты сегодня из могилы меня вынул.
Ну, что же ты остолбенел?
Ты знаешь, что будет завтра?
Что ты жмешься к этой школе?
Ты когда мне минометные батареи подавишь?
Чего ты привязался к этой школе?
Ты представляешь, как это прогремит?
А почему ты вздумал о Кронштадте?
Там, Алеша, ты найдешь...
Напекла бы ты коржиков, оладий...
Что ты так на меня глядишь?
Ты сам показываешь им пример самодисциплины?
Ты бы, комсорг, поинтересовался...
Ты лучше скажи, почему рассыпали?
Ты почему перед прыжком не откликался?
Ты точно "духом" станешь.
Ты что, команды не понял?!
Как бы ты здесь себя повел?
Да ты, чувак, соображаешь!
Ну, ты кушай, кушай...
Как ты не умер с голоду?
И соленую рыбу ты скормила собакам?
Манечка, ты им по-немецки спой.
Воевал ты, Болдин, хорошо.
Ты слушай меня, мил Васенька!
Ты и сейчас издеваешься надо мной!
Впрочем, ты был примерный студент.
Ты сказала, что кого-то ненавидишь.
Ты ведешь себя, как куртизанка!
Ты меня слышишь и все понимаешь!
Зачем же ты его как-никак грохнул?
Ты слышал о репетициях во МХАТе?
Но чужую кровь проливал и ты...
Почему ты это сказал, Илья?
Ты будешь с нами, мать?
Ты слышишь, Тамарочка, милая?
Ты все время снился мне мальчиком.
Ты приехал к концу моей жизни.
Ты не откажешься, не побрезгуешь!
А немецкий ты изучал в школе?
Ты как живой стоишь передо мной.
Беккати, ты пойдешь к танкеру.
Так  что же ты все-таки ему ответил?
Ты был на пожаре - то?
Ты и сейчас эту минуту врал.
Ты не знал, кто я?
Чего ты зря ругаешься - то?
Ты опять дрых, как свинья?
Ты, видать, крепко намаялся.
Ты знаешь, я сегодня обледенел.
Ах ты, думаю, гад...
А что ты думаешь о заведующем?
Ты подсчитай лучше и с запасом.
А ты разберись с этим кабаном!
А ты сейчас вроде как убежишь.
А ты говоришь - не нравится...
Ты мне еще в Ялте понравился.
Ты просто не хочешь моей конфеты.
Да ведь ты ничего не знаешь!
Ты с ума сошел, Ахметели!
Зачем ты согласился, товарищ Одинцов!
Интересно, о чем ты спросишь?
Ты знаешь, кто я такой?!
Ты ешь, ешь, Осянина.
Ты ко мне просись, ладно?
Ты вроде за патронами тогда бежал.
Ты корми его помаленьку, Яновна.
Почему ты вдруг опросил о них?
А имеешь ты право себя жалеть?
Ты что-нибудь слышал, где наши?
Нет, ты ОРТ смотри внимательно.
А ты шумишь и следствию мешаешь.
Ты вышел через час без сумки.
Если ты никогда не оставишь Танечку.
Ты помнишь, что он предлагал?
А ты и поверил, глупый.
И ты в стол не гляди.
Ты на меня гляди, ладно?
Тут ты уже всех щук распугал.
Спаси ты нас, Христа ради.
Ты не в ту сторону пошел.
А ты о собственном героизме талдычила.
Да ты не скучай, Стась!
Как ты смотришь на такое дело?
Никогда ты таким запасливым не был.
Ты у них первый поддувало будешь.
А ты что в этом понимаешь?
Ты, председатель, дашь пропуск.
Разве ты не знаешь наш народ?
Ты и в бою не бывал.
Ты подумай и готовься на дело.
Ты согласишься на такое опасное дело?
Ты завтра же пойдешь в Севастополь!
Ты ни  черта в ней не разбираешься.
Ты соображаешь, тюха - матюха!
Ты спросил, как я рожала?
Ты понимаешь, какую ответственность несешь?
А как ты попал в полк?
Ты посмотри на окна - бойницы.
Только Вагнера ты уже не найдешь.
Всюду ты сталкиваешься с подобным высокомерием;
Ты много увидишь и поймешь сегодня...
А ты, браток, понял?
Может, ты мне сон объяснишь?
Хотя - ты моими советами пренебрегаешь.
Поступил ты по совести, тактично.
И к чему ты это ведешь?
Скоро ты у меня отцом станешь.
Ты знаешь, где я буду.
Или ты их в печке сжег?
Ну и задал ты мне задачу!
Ты знаешь, кто такой Фолькенец?
Только ты со мной не иди.
Ты, Бондаренко, останешься здесь...
Конечно, ты меня не запомнил.
Ты и так нам многим помог.
Если ты откажешься, тебя ликвидируют.
Ты, Егоров, действуй осторожней...
А почему ты меня не подождал?
Где же ты целые сутки пропадал?
Ты мне свои инструкции не тычь!
Если ты понадобишься, мы крикнем.
И коммерсантом ты станешь не простым.
Ты воевал, ты и делай.
Комиссар, ты что, оглох?
Не видел ты еще немецких клиньев.
Выживешь ли ты, дорогой товарищ?
Ты даже не чувствуешь ход жизни.
А ты видел в авиации порядок?
Видишь ли ты нас, Киев?
Так ты мне всех раненых перепугаешь.
Ты все-таки посмотри, кого везешь.
Ты вот сколько иностранных языков знаешь?
Как ты считаешь, Климент Ефремович?
Ты вот сегодня про сабли вспомнил...
Чем отличаешься ты тогда от самострелыцика?
А ты зачем со мною едешь?
Ты покорил нас силой своей доброты.
Почему ты не поступил на работу?
А что война - ты знаешь?
И пусть ты придешь, понимаешь?
Ты, часом, не женился?
Ты улавливаешь мою мысль, Родион?
Ты только еще будешь, мальчик!
Как ты нас в октябре вывел.
Да ты что, шуточки шутишь?
Ты рассуждаешь, как тот цыган...
Как ты винтовку держишь, дуболом?
Ты знаешь, чем это пахнет?
Вернешься ты как раз к делу.
А чего не видал ты там?
Приставил ты нам голову к плечам!
Чему, братец, смеялся ты?
А ты смотри в четыре глаза.
Ты мне с собой что-нибудь собери.
Ты что, специально башку подставляешь?!
Ты уж не осуди, родимый!
Напиши хоть ты, Федор Петрович!
Только не того ты человека спасла.
И ты зарой, прошу тебя...
Насти нет, ты меня поведешь.
Разве простил ты им замордованную Украину?
А ту американскую пословицу ты помнишь?
Ты и так уже много узнал.
Или ты нас за дураков считаешь?
А ты спи, спи поболе...
Разве ты не видишь, ну?
Где ты бродишь, моя до...
Но ты все-таки застегнись, голубь!
Да ты не горюй, чудило!
Да ты не волнуйся, майор.
А ты что скажешь, дочка?
Почему ты-то так делаешь?
Ты делай, что тебе говорят.
Ты ж немного помнишь довоенное время.
Но на это ты не обижайся.
Все ты прекрасно различаешь и разделяешь.
Ты хоть понимаешь кого ты охраняешь?
И ты так радовался этому событию!
Ты пришла к нам, победа!
С кем ты пойдешь в разведку.
Чего ты, мол, вытаращился?
Ты что думаешь, мне легче?
Посмотрел бы ты на эту картину.
Ты не сердись, а действуй.
А ты уйдешь, быть может.
А ты чего хотел - то?
Ты ей в самый раз будешь.
Больно уж ты увлекаешься этим делом.
Ты не понимаешь или не видишь.
А ты знаешь, что делать?
Через пару дней ты все узнаешь.
Ты никогда не вернешься ко мне.
Выйдешь ли ты из него живым?
Но ты совсем забыл про меня.
Ты спишь, как потушенный паровоз.
А куда ты на перроне девался?
Ты же там наелся до отвала.
Как ты думаешь, в чем?..
А ты не увлекаешься, Иван?
Ты с ним раньше не встречался?
Что ты там на камне стоишь?
Ты ведь писал раз в столетие.
А ты очень хочешь на фронт?
Ты кому это тыкаешь, сопляк?!
Ты слышал, что мать сказала?
Главное - чтоб ты сам верил.
Что ж ты такой дерганый стал!
Да и куда ты денешься без ВДВ!
Ты мне лучше вот что расскажи.
Да ты соображаешь, что говоришь!
А на что же ты рассчитывал?
А ты лети и присылай медиков.
Сделал ты полсотни вылетов, сумеешь.
Ты улетай, а я останусь.
А сюда ты поспел очень вовремя.
Все ты какие-то грустные мелодии играешь.
Что же ты молчал, Сереженька...
Это ты заруби себе на носу.
Ты его прикроешь - он тебя.
Да ты что там жемчуг растворял?!
Ты же все пальцы передавишь мне!
Что ты там под снарядами стоишь!
Ты гляди, уже спать завалились!
За кого ты меня вообще считаешь?
Ну ту что ты Натахе писал.
И ты магазин в квартире купишь.
Ты что про меня забыл!?
Не зря ты там года пропадал.
Ты картошку не проследи, уплывет...
Ты поздно родился и рано состарился.
А ты небось и Эльвиру спрашивал?
Да ты не молчи, милый.
Ты знаешь, кто такая Гретхен?
Ты иди гуляй и не волнуйся.
Как же ты не понял этого?
Тем самым ты продлишь себе жизнь...
Только ты сам испачкался в грязи.
Ты увидишь, как это произойдет.
А ты говоришь "навсегда".
Ты ведь не следуешь этому правилу?
Ты взлетаешь последним, идешь слева.
Ты даже заплакала в ту минуту.
А ты отдохни здесь за меня.
Да и что ты понимаешь в ранах?
Чего же ты так плохо двигаешься?
Ну что ты полез в бутылку?
Ты знаешь, что ты сказал?
А ты не крутишь с парнями?
Костя, ты Васю чаем угощал?
А ты вот меня не узнал.
Ты понимаешь, что ты сделала?
Ты бы мне свово папаню разыскал...
А ты разве до колхоза уехал?
Ты же его в гроб сведешь!
А ты никак из евонных был?
А ты что же не написал?
Выдержал ли ты тяготы фашистской неволи?
Напрасно ты пугал жарой и пустыней.
А может, ты меня прощупываешь?
Ты что, стрельбы не слыхал?
Был ты разведчиком и остался им.
Или ты со мной не хочешь?
Ты никогда об этом не рассказывал.
И ты приезжай, другом будешь.
Теперь только ты остался у меня.
И ты не вспоминай про судимость.
Ты никогда не отличался особой сообразительностью.
А ты загляни подальше, Мехти.
А ты сделала меня совсем счастливым!
Ты слышишь, Анжелика зовет нас!
Ты об этом ничего не знал.
Ты просил о более серьезной работе.
Ты доставишь на подлодку большого шефа.
А ты обнимала бы мои колени.
Потому  что ты все еще переживаешь из-за этого.
Ты же сам сказал мне..
Если же ты говоришь о немцах...
Ты ее в лицо не знаешь?
Ты смотри, что они делают!
Только обязанности ты свои выполняешь слабовато.
А ты прочитай письмо моей матери...
Ты меня извини, если обидел.
Ты откуда же знаешь немецкий язык?
Что ты тут у нас потерял?
Кого и чего искал ты здесь?
В другой раз ты меня выручишь...
Посмотрел бы ты на матерей несчастных...
Ты знаешь, как я стреляю?
Ты все же нарисуешь это, доннерветтер!
И что ты обо всем думаешь?
Да ты знаешь, на Выселках.
Ведь где ты теперь раздобудешь такое!
А где же ты его услышишь?
Не стал ты учителем, Андрей.
А как же ты меня нашла?
Ты что думаешь, он дурак?
Ты, кстати, говоришь по-английски.
А ты что, серьезно решил?
А вообще ты громко не удивляйся.
Ты думаешь, Егор иначе рассуждает?
А ты мне на что намекаешь?
Ведь ты не знала моего адреса.
Ты чего это витаешь в облаках?
Очень ты о моем брюхе беспокоишься!
Смотри ты, уставную дистанцию соблюдает.
Ты дал мне взаймы тысячи три.
А ты, Надюха, скисла.
Ты же троечником в школе был.
А может, из хозяевов ты?
Что, ты меня не знаешь?
Ты что, ротный, закручиваешь?
Ты знаешь, что такое война!
Ты знаешь, что это такое!
Ты посмотри на меня, посмотри.
Ты откуда понабрался такого, лейтенант?
Ты пивка небось давно не пивал?
Как ты думаешь, надолго война?
Ты же уедешь через несколько дней.
Ты листовки наши для немцев читал?
Ты уж не обижайся на меня...
Ты, брат, не завидуй.
А ты чего беспокоишься, парень?
Ты мне в бою будешь нужен.
Ты позорь себя своей кулацкой бранью.
И чего ты понимаешь в жизни?
А ты почему с плетью ходишь?
Сфальшивил ты мою жизнь вон тама...
Мало ты ее лупишь, тихоню.
Такто ты в новую жизнь идешь?
Так-то ты в новую жизнь двигаешься?
А так-то много порезал ты краденого?
Может, ты побрызгаешь в бак?
Ты проводишь меня домой, Осень.
Ты, Юрас, не сомневайся.
А ты, Лена, любишь?
Ты выкладывай просто, от души.
А ты вник в наши дела?
Но разве ты не видишь обстановку?
И ты не сделаешь меня бешеным.
Ты после плена стал какой-то чокнутый.
Ведь ты так спросила, будто...
Ведь ты учился в этой школе.
А ты как раз и желаешь.
Ведь ты идешь на святое дело...
И ты возмужал за год войны.
Что ты имеешь против женского пола?
Так  как же все-таки поступил бы ты?
Совсем недавно ты мне доказывал обратное.
Ты думал, в деревне никого?
Ты округ-то деревни видел?
Ты бы с ним не махнулся.
Ты его бросила, и верно.
Ты ж на службу не ходишь.
Ты нашей прежней жизни не видел.
И видел бы ты его кальсоны!
Ты ее тоже в жены звал?
Ты знаешь, как его звать?
Чем ты его заколол - то?
А ты пошел бы подносчиком пищи?
Ты почему других за дураков держишь?
Ты ведь тоже на Северо-Западном был?
Разве это все ты даром отдал?
Ты только вспомни трупы на болоте...
Вот ты и улыбайся после этого.
Каков сибиряк, ты только погляди!
Где же ты долго так пропадал?
Что ты на меня так окрысилась?
А ты складываешь метры с килограммами.
А ты пожелай мне доброго пути!
Ты их любишь, я помню.
Как ты, Батя, думаешь?
Да зачем же ты усы отрастил?
Ты был для нас хорошим товарищем...
Ты представляешь, что такое партизан?
Ты же давно с ним возишься...
Уж очень несерьезно вел ты себя.
Что ты тут с пистолетом играешь?
Почему ты меня тогда не разбудил?
Ты ничего не путаешь, Женя?
Ты слышишь грохот турбин, да?
Его ты видел, это точно.
Ты тогда не погорячился, правда?
Ты шо, бандит, нашкодил?
Ни хрена ты ничего не знаешь.
Или ты забыл, как трогаться?
Когда ты только привыкнешь к этому?
Ты хоть видишь, куда едешь?
А ты сам забудешь все  это когда-нибудь?
Ты забыла, что такое Вдовин?
Ты ночуешь в лаборатории на диване.
Как ты смел такое слово вымолвить?
Как эсэсовца ты бы его зарезал.
Но ты меня все-таки не бросай.
Почему ты прячешь от меня москвичей?
Тогда ты мне не задавал вопросов.
А ты вот даже не пьешь.
Ты знаешь, что такое батут?
Это ты-то не умеешь.
Чего ты мудришь, товарищ Ирод?
Бойкий ты стал не в меру.
Ты спой, а я подыграю...
Ты хоть знаешь - что пил?
Ты что - спятил, Гурген?
Почему ты моих указаний не выполняешь?
Александр Осипович, ты видел немца?
Ты ни звука ему не скажешь.
Ты спросил, я и ответил.
Ты это словно в укор говоришь.
Ты отдохнешь и будешь опять прежней.
Как ты думаешь - ушел он?
Ты слушай, что тебе говорят.
Ты встречал кого-нибудь с нашего курса?
Ты знаешь - похоже на правду.
А теперь ты пойдешь под суд.
Ты не знаешь, за что?
Как ты странно говоришь, Андрюша.
Зачем ты меня снял с буровой?
Ты слышал, как я закричала?
Ты не живешь, а прозябаешь.
Почему ты не женился, Саша?
Ты не имел права его отпустить.
Хорошо, что ты мне сказал.
Что ты на меня так воззрился?
Ты чего на Клаве не женишься?
Ты стал большой шутник, Гулам.
Так ты понял меня, Гулам?
Что ты вообще понимаешь, щенок?
Ты узнал - боекомплект будем грузить?
Ты жаждешь правосудия, Федор Федорович?
Митька, будь хоть ты человеком...
Это уж ты что-то допотопное проповедуешь.
Ты что тут про меня болтаешь?
В этом галстуке ты не поедешь.
Алексей, ты с ума сошел!
Растешь ты, Толя, здорово.
Ты что же вчера не приехала?
Ох, как ты меня перепугал.
А со мной ты не здороваешься?
Если ты ревнуешь - это глупо.
Ну, это уж ты хватил!
Сколько ты у меня буханок перебрал?
Ты с ума сошла, Тамара!
Ты со старым шофером не спорь.
Тамара, зачем ты так говоришь?
Ты помнишь наш тост в декабре?
Ты видишь, я улыбаюсь тебе.
Ой, смотри ты, девка!
Ты его не слушай, хозяйка.
Ты зачем к Осипу Иванычу ходил?
А ты, Вася, погоди.
Ты за свою доброту наличными берешь.
Ты о партии хоть раз подумал?
А ты обещай, что придешь.
Ты, может, не знаешь...
А ты не думай ничего плохого.
Где ты влез в эту грязь?
Да ты что, не видишь?
А в часть ты еще попадешь.
Ты, говорят, не достригся?
Да никак ты с неба свалился?
Ты слышал, как трудился бог?
Ты "Доктора Фаустуса" читал?
Теперь ты это понял, Гармонщиков?
А ведь ты пьешь с ними?
Ты на "Безымянку" ходил?
Это ты кому так красиво командуешь?
Ты лучше на карман по смотри.
И в кого только ты пошел?
Ты снова будешь просто командиром полка.
Ты же дивизией третий год командуешь.
А ты молчи, тебе вредно.
Куда ты его к немцам тянешь!
Ты восхищалась его стойкостью и верностью.
Милый Паша, напрасно ты волнуешься!
Ты враз узнаешь, едва увидишь.
А ты чево смеешься, путешественник?
Чем ты дразнишь нас, Федор?
Что же ты делала в школе?
Вот ты какая выросла у меня.
Спи ты, яблонька моя полевая.
Это ты зря сделала, Ольга.
Может, ты только завлекаешь меня!
Ты-то по приказу отступаешь?
Ты знаешь, что война началась?
Ну, что же ты умолк?
Ты подпусти поближе и уж тогда...
Ты только посмотри, что пишут!
Ты об этом уже не узнаешь.
Ты с разведвзводом идешь в авангарде.
Ты увидишь, как я расту.
Только что ж ты так долго ходила?
А ты и оставайся немецким директором!
Ты знаешь, зачем он подошел?
Ты ему одни лишь отрицательные выкладываешь!
Ты диверсанта ждешь, а тут...
Ты, конечно, не возражаешь?
А ты принимаешь в расчет противника?
И как ты себе это представляешь?
В общем ты понял, Жук?...
Ты, Кухмарев, не ошибся?
Так ты совсем с ума сойдешь.
Кем ты был в этой группе?
При этом ты убил двух негодяев.
Ты в этом отдаешь себе отчет?
Ты пей, я потом догоню.
А ты все это время не дышишь.
А что ты про него вспомнил?
Ты за награды воевал, Слава?
Ты что сделал с этим гадом?
Слаб ты в коленках, мужик.
Ты видел, как сбили его?
Ведь ты же на Берлин идешь.
Не подумал ли ты, Никита?
Ты думаешь, не накладут им?
Как ты думаешь, Андрей Игнатьевич?
Соберешь ты деповских или не соберешь?
Ты его еще в отряд записал.
А ты все больше языком ловишь.
Ты летал с Поселяновым, Яш?
Ты хорошо переклеил фотографию на удостоверении.
Зайчик, ты почему не спишь?
Ты что, дисциплины не признаешь?
Так почему ты от меня отрекаешься?
Ты вспомни, какие Чапличи были?
Ты разве решения ЦК не получал?
Что ты хочешь от мужицкого войска?
Ты же знаешь, кому заявлять.
Ты же сам в селе жил.
Понимаешь ли ты, товарищ Лихоман?
Как ты думаешь, Сергей Александрович?
Сегодня ты захватил в бою пулемет?
А как ты думаешь, командир?
Ну чего ты на меня уставился?
А как ты попал в Россию?
Ты только  что говорил о каких-то листовках.
Тогда зачем ты прикрывал его отход?
Ты что, в партизанах был?
А ты внимательно наблюдай за землей.
Кстати, ты сидишь или стоишь?
Ты понимаешь, куда прилетел воевать?
Ты, поди, уже собрался?
Почему ты не учишься как следует?
Ты думаешь, они там слепые?
Ведь ты его даже не знаешь!
Ты посягнул на честь моего отца!
Ты мне дорого за все заплатишь!
С кем это ты там развлекаешься?
Ну, ты мне не заливай!
Ты думаешь, они не примут?
Ты что, фабрику свою имеешь?
Ну так чего ж ты ждешь?
Ты поведешь резервный взвод в контратаку...
Ты прошлый раз что-то такое говорил...
А ты, дура, лыбишься!
А ты смотри и перенимай опыт...
Отпусти ты его душу на волю.
Может, ты хоть что-то помнишь?
Ты повела меня по ступенькам вниз.
А ты даже себя не помнишь...
Как бы ты свои не задрал...
Ты что такое говоришь - то?
А ты, Кося, выпей.
Ремизов, ты смотри за ним.
Ведь ты это делаешь не впервые...
Ты что же нашего брата позоришь.
И из-за этого ты меня разбудил?
Ты не забывай меня, братишка.
Ты лежал в ожидании и смеялся.
А ты говоришь - места нет.
Ведь ты же отлетал всю войну...
Ты бы нам хоть один прислал.
Видно, ты в рубашке родился.
Но ты, Речкалов, запомни.
Ты что говорил когда-то в землянке?
А ты что делаешь с машиной?
А почему ты ушел из боя?
Ты стал членом нашей сражающейся партии.
Ты знаешь, что он выкинул?
Ты что, газетчиков не знаешь?
Ты его уже окончил - техническое.
Так что ты не по адресу обратился.
Что ты меня-то маешь?
Или ты не знаешь о том?
А ты говоришь - больше месяца...
А ты все-таки попробуй, попробуй!
Ты как полагаешь, Михаил Алексеевич?
И Звезду ты за дело получил.
Очень ты своевременно ударил с фланга.
Четыре года шел ты сквозь огонь.
А ты чего улыбаешься - то?
А что ты надулся - то?
Что ты скажешь мне в ответ?..
И ты бы меня обязательно понял.
Лихо ты его положил, лихо!
Каким ты только зельем князя приворожил?
Куда ты нас завез, негодник?
А ты говоришь, туркмен обиделся...
Но, ты оказался еще опасней!
Это ты меня сам не путай!
Это ты первый уклонился от маршрута.
Зачем ты мне о мероприятиях болтаешь?
А как ты на занятия пойдешь?
Ты свою порцию уже сегодня получил!
Но до чего ж ты похудел!
Может, ты за меня сходишь?
Ты на ней сидел вместо зада?
Колян, ты чего морду воротишь?
Хороший ты был парень, Мишка!
Ты, лейтенант, летать умеешь?
Ты ее проучи немного, Нодир.
Ты дрожишь, как овечий хвост.
А меня ты еще не забыл?
Теперь ты все понимаешь, сынок?
С чего это ты вдруг спрашиваешь?
Даже на барьеры ты шел охотно.
Да проснись же ты, наконец!
Как ты изменилась, как постарела!
А своему первому ты сполна выдал.
Ты и мне дважды спасал жизнь.
Напрасно ты, казак, стремишься.
Однако ты не беспокойся, строитель.
А ты названия этих кораблей помнишь?
Ты пал, оружья не сложив.
Ты прислушиваешься к ласковому шуршанию воздуха.
Нашел ты что-нибудь об их тактике?
И ты бы никуда не уехал.
Ты бы лучше в душу заглянул.
Знаешь ли ты толк в кавалерии?
Здравствуй же и ты, профессор!
Ты обязательно, Толя, перемени.
Слава, помнишь ли ты себя?
Ты посмотри, какой большой снег.
Ты уж держи их в руках.
И ты пойдешь, если подтянешься.
Ты не так поняла, Катя.
А ты фитиль заработал...
Ты собираешь все, что попало.
Или ты его еще не видел?
Проглядел ты, Сорокин, проглядел.
А ты пришел и затем убежал.
Ты ж фокусник Давай, сооруди.
А ты, лейтенант, командуй!
Начальник штаба, ты кого ждешь?
Мыслишь ты силой и чувствуешь силой.
А ты попривыкни и не бойся!
Как ты думаешь, это уместно?
Ну что ты встал как печенега?
И совсем ты не это показываешь.
А на Витьку ты не сердись.
А на бревна ты не пришел.
Ты знаешь, сколько я передумал.
А вот ты сильно руку искалечила.
Ты атакуешь, я - ведомый.
Что же ты еще там записала?
Ты начнешь, мы за тобой.
Теперь ты будешь еще один сын...
Что же ты от меня таишься?
Ты уже и сегодня набегалась немало.
Ах ты гад ползучий, думаю.
Ты, брат, гордись этим!
Ты пока отдыхай, набирайся сил.
Ты хоть знаешь, кого задержал?
Ах ты, думаю, сволочь!
Как сам ты ходишь в школу.
Ты видел, как он полыхнул?
Летчиком ты у меня уже стал.
Так ты от меня не уйдешь.
Ты теперь целым истребительным полком командуешь.
Разве ты не знаешь, русский?
А ты помоложе, оставайся здесь.
Ведь и ты считал себя хорошим.
Что ты молчишь, как проклятый?
Ты же так не любил ее!
Ну ты чего сидишь - то?
А что ты за него беспокоишься?
Ты был его люб - бимчиком.
Что ты себя за это казнишь?
Почему ты о нем не написал?
Поезжай-ка ты отсюда подальше!
Ты бы постирала, что ли...
Ты тут не так часто бываешь.
А ты что, уже уезжаешь?
Что ж ты сразу не признался?
Уже ты навязываешь свою волю врагу.
О чем ты разговаривал с ней?
Как же ты успел, расскажи!
Ты немного подвигаешься, составлю компанию.
Если ты согласишься, тебя переведут...
Какой добрый, ласковый ты был.
Куда ты, проклятый, сбежал?
Воробушек ты мой, Солнышко золотое!
Ты "усиленное питание" получил?
Так что ты пока зря не рискуй!
Что ты себя Советской властью называешь?
Это ты здорово сказал, Попеленко.
Ты соображай, ее нельзя обидеть.
А ты пришел и согнал меня!
Ты не волнуйся, если задержусь.
Что ж ты делаешь, Справный?
А как ты оцениваешь, Федор?
Ты как бы со мной был...
Но ты спервоначалу напои по норме...
И названия местные ты выговариваешь чисто...
Ты ротный командир, ты командуй.
Зато насчет хутора ты оказался расторопным.
И ты любила меня не шутя.
Или ты в бога ие веришь?
Которые ты мне подарил на время.
И ты. комсомолка, повторяешь...
Давно ты не ехал с нами.
Ты от Телегина заразился что ли?
Говори прямо, что-то ты крутишь!
Ты бы хоть подправил там чего-нибудь.
Ты, никак, уже пил?
Куда ты под красным флагом пойдешь?
Почему ты замахнулся на старшего офицера?
Ты понимаешь, что тебе доверено?
Ты сидишь за столом с друзьями.
Пойми же ты это, Катя.
Что же ты ее не выручил?
Ты думаешь, благодетельствуешь, сестрица?
Да ты не жалей, мама...
Вот ты ему и короче излагай...
Где ж ты раздобыл эту штуку?
И вдруг ты вскружил мне голову.
Но ты, Феденька, поезжай...
Что же ты со мной делаешь?
Нет, уж лучше ты просыпайся.
Ты видишь свою награду в другом...
Ты еще не сидел в тюрьме?
Куда же ты идешь, Степан?
Ты, Христина, не дури.
Ты имеешь что-нибудь против такого насилия?
И ты ищешь правду у фашистов?
Ты видел хоть одну настоящую картину?
Или ты сам не любил никогда?
А ты что, в одиночку летал?
Чего же ты не встречаешь ее?
А сколько ты еще стоял бы?
Ты посмотри, какой солидный человек.
В какое ты положение меня ставишь!
Но ты этому не шибко верь.
Зря ты сейчас никчемными исследованиями занялся.
А ты на Шерстнева обижаешься зря.
А ты орден заслужил и получишь.
А ты чего молчишь, доктор?
Ты там будешь, а я...
Ты хоть знаешь, куда попал?
Так вон какую школу ты прошел!
Ты в случае  чего прямо ко мне заходи.
Ты что, спишь или бредишь?
Ты сам-то где живешь?
Ты что, с неба свалился?
Вот ты тогда в морозилке отличился.
Зачем же ты поднял, чудило?
Ты бы так сразу и сказала.
Ты знаешь, что такое Комуч?
Словом, ты угадал - задание.
Ты не шуми, не шуми!
Ты вот лучше о себе скажи.
Ты куда нас посылал, куда?!
Так что же ты мне голову морочишь?
Ты имеешь в виду через Рейн?
Почему ты не выстрелил в меня?
Чего ты мелешь, фриц это.
Да ты что молчишь - то?
Ты знаешь, почему так говорят?
Что ты там про Кенигсберг помянул?
А что ты ждешь от него?
Ты-то сам его видишь?
Ты еще помнишь Элефант - Пойнт?
А ты не возмущайся, Тоня.
А ты до армии кем был?
А ты поднос пока поставь гут.
Ты ведь комсомолец, политинформации проводишь.
Да чего ты киснешь - то?
Ты, парень, это цени.
А за вознаграждение ты не беспокойся.
Но ты об этом не беспокойся.
Ты не теряй меня, ладно?
И чего ты ко мне прилип?
Душу-то ты не пропил?
Ты вот лыжи бы мне приготовила.
Ты глянь, как головы завязаны.
Ты видел, что Бесстужев делает?
Ах да, ты не знаешь.
И ты мне скажи что-нибудь хорошее.
Не поспешила ли ты с работой?
Ты мне не об этом расскажи.
Ты че, с ума бежишь?
Ты зачем оружие бросил в грязь?
Ты веришь в жизнь после смерти?
Ты думаешь, почему офицеры спиваются?
Зазеваешься ты - не прозевает смерть.
Летай, сокол ты мой ясный.
Там бы ты был на месте.
Ты ему, Николай, помоги.
Всегда ты был любителем воду поварить...
Погуляй-ка ты с партизанами.
Ты ведь давно тут не был.
А ты сейчас сворачиваешь к Нежину...
Ну что ты от них хочешь?!
Ты только женщин не оставляй одних.
Ты даже в библиотеке не показываешься...
Ты, наверное, его знаешь.
А ты обнимался сейчас с Сукальским.
Как ты думаешь, Сергей Иванович?
Ты знаешь, что это нетерпимо!
Ты схватил - ты и веди.
Подвел ты меня, старшин лейтенант.
Ты поднимешь вторую группу и двинешься.
Да ты, наверно, слыхал.
Ничего ты не понимаешь, скромник.
Ты говоришь, що я настоящий.
Когда-нибудь ты наладишься в лучший мир.
Ты не полетишь обратно в Германию...
Как долго ты находился в плену?
Нет, ты это дело брось!
Ты думаешь, там меньше бьют?
Ну чего ты киснешь, Лелька!
Но как ты допустил до этого?
Ты свое отвоевал и с честью!
Ты же знаешь, что нескоро.
Ты чего мелешь, белены обожрался?!
Где ты таких все время берешь?
Надоел ты мне хуже горькой редьки!
Может, ты знаешь, Родион?
А впрочем, ты не куришь.
Ты говоришь, Гастон - хлюст.
Почему ты не принес их сразу?
Как ты представляешь себе такую операцию?
Ты, писарь, поддерживаешь Оскара?
Вот ты привел в пример Карльхена.
Взламывал ты сейфы, как я?
Ты все понятия перевернул вверх ногами.
Почему ты не помогаешь в лазарете?
Что же ты не пришел сразу?
Уж ты-то этим занимаешься!
Всех ты ставишь на одну доску.
Ты снимешь кинокартину, а я...
Отошлешь ты этого парня или нет?
Прежде ты ответишь за свои проступки.
Ты, небось, хочешь Оскара.
Ты что-нибудь другое выучи, ладно?
Ты обязательно напиши мне подробное письмо.
А ты теперь гляди в оба.
Ты слышал, что Шкерт говорил?
Берега-то ты хорошо знаешь.
Купера ты мне после войны пришлешь.
Ведь ты говорил, что завтра?
Ты и Данила пойдете с сестрой.
Ты сообщение ТАСС-то читала?
Да что ты молчишь как истукан?!
А ты о репутации своей печешься!
Чего ты на мою шею навязался?
Ты финна на северной границе задержал?
Ты же видишь, люди тут...
Ты знаешь, что она вернулась?
А ты тоже пойдешь в убежище?
Ты как членом комитета комсомола стал?
Ты, очевидно, хочешь есть?
Ты отправишься на совещание начальников штабов.
Ты вот свое главное дело исполнил?
Разве ты сам не рискуешь жизнью?
Ты вернулся, а она нет.
Очень ты ему по душе пришелся.
А так ты будешь со мной.
Ну, как ты дальше пойдешь?
Ты хоть карточку подари на память.
Ты ведь об этом всегда мечтал...
Как ты себя чувствуешь, родная?
Где ты их достал, мальчик?
Ты у нас уже не числишься...
Ты уж меня прости, сынок.
Ты видел в этот день Москву?
Правду вчера ты сказал на правлении...
Так что зря ты надеешься на большевиков.
А теперя ты вот что-то вздумала.
Выручи ты его, отдай мне.
А ты решай этот вопрос сам.
Ты, Бййсеитов, всякого погубишь!
Ты будешь моим ведомым вместо Серова.
Что ж ты врешь на нее?
В домашних условиях ты скорее окрепнешь.
Ты погляди, как лупит немец.
В  общем-то ты говоришь дело.
Если ты не уедешь, конечно.
А ты не привыкла к этому.
А завтрак ты проспала, соня.
Ну что ты своей бомбой сделаешь?
А ты, Якушин, погоди.
Ты мне все же немца толком допроси.
А если ты нарочно его поломал?
Ты знаешь, что война проиграна!
Чего ты тянешь кошку за хвост?
Ты же садился сразу за мной.
Так ты же ничего не знаешь!
Ты, Володя, всех выручил...
Ты разве не скучаешь без мамы?
Ишь ты куда гнешь, Федор.
Как ты думаешь - бой будет?
Ты же знаешь Гирзель - Аул?
Кажется, ты не туда засовываешь.
Ты что, связался с бандитами?
Ты сколько ящиков с минами привез?
А ты его проморгал, Франтишек.
Итак, ты скажешь про такси.
Как мог ты когда-то предпочитать меня...
Для чего в конце концов ты имеешь кулаки?
Ты упустил ее пятнадцать минут назад.
Что ты так уставился перед собой?
Ты не давал мне своего адреса.
Ты не доставишь нам никаких неприятностей?
Ты переоценил свою значимость для партнеров.
Ты помнишь этот обед, Том?
Ты и так уже наговорил лишнего.
Мне ты об этом не говорила.
А про аятоллу ты не слышал?
А где ж ты их возьмешь?
Ты был самым вонючим куском дерьма!
Ты из-за этого с ним повздорил?
Что ж ты упускаешь такой шанс?
Но если ты сам подашь рапорт?
Ты сказала мне "да".
Ты снова занимаешься только этим делом.
Почему ты спрашиваешь только о мертвецах?
Что ты думаешь насчет такой ошибки?
Нет, ты пойми меня правильно.
Ты ставишь меня в неудобное положение.
Ты уже год работаешь у нас.
Ты подходишь к самой интересной части.
Ты когда-нибудь думала, каково ему?
Ты безумно хочешь меня, да?
Может, ты забыл об этом.
Ты же никого ни о чем не просила.
Но ты сказал это, Алан.
А как ты узнал об этом?
Ты, наверное, что-то пил.
Ты крепко мне врезал, Джек.
Именно ты подвел его под суд.
Тогда ты увидишь положительные стороны прогресса.
Ты уже ответил на свой вопрос.
Не ты один пропускал дни рождения.
Генри, ты ведь понимаешь это.
Ты вовремя пригласил меня на обед.
Ты говоришь, твое положение уязвимо.
Ты знаешь, что такое интуиция?
А как ты поступил с ним?
Сколько раз ты приносила ему выпивку?
Что ты скажешь про Эла Фрида?
Ты поступил не по-джентльменски, Макс.
Как же ты к нему попала?
Просто ты никогда не обращал внимания.
Итак, что ты ему посоветуешь?
И что ты от меня хочешь?
Ты давно ее видел, Эдди?
Ты поймешь, что я прав.
Если ты его больше не любишь...
Наверное, ты выбрала правильный путь.
Ты думал, что я смешон.
Ты ведь с ним недавно виделась?
Ты больше не любишь своего мужа?
О, видел бы ты его!
Ты ответила, что почти уверена.
Ты получил ответ на свой вопрос.
Своими делами ты посеял страшные семена.
Помнишь ли ты что-нибудь об этом?
Рьен, ты подготовил свой экземпляр?
Тут ты видишь чертовски голодную женщину...
Что ты знаешь насчет женских потребностей?
Ты был в восторге от Дюпена.
Ты что, по-английски не понимаешь?
Ты же знаешь, что нельзя.
Ты сказал, что все  это случайность.
Ты вдруг четко осознаешь эту загадку.
Ты никогда не увидишь ее больше.
Я такой трус, ты видишь?
Ты увидел ее снова в пиджаке.
Что ты хочешь за свою помощь?
Ты знаешь, какие мы хрупкие.
Ты выглядишь усталым, мой мальчик.
Ты закончишь свое дело и вернешься.
Ты ведь был где-то, правда?
Ты так думаешь и это правда.
Когда ты в последний раз брился?
Ты ведь не истратил его весь?
Ты увидишь его, когда умрешь.
Ты никогда раньше так не говорила.
Ты увидишь, Томми - Рэй.
Ты участвуешь во всей этой истории.
Ты вовсе не случайно оказалась здесь.
Разве ты не видел Эллея ночью?
Ты во всем  этом участвуешь, правда?
Если ты не хочешь ей вреда...
Ты же владеешь Искусством, Рэндольф...
Ты стал настоящим ньюсмейкером, сынок.
Ты просто втоптал меня в грязь.
В Нью-Йорке ты начнешь новую жизнь.
Если бы ты честно сказал ему...
Ты не имеешь права их запускать...
Ты уж не взыщи, дружище.
Ты для неё был идеальным ребенком;
Ты поняла, что я вернулся!
Ты обнаружила хоть раз какую-нибудь недостачу?
А что ты обо мне думала!
Ты была ничем не лучше меня.
Затем ты привел меня в чувство.
Ты что, этого не знаешь?
По дороге ты мне все расскажешь.
Ты знаешь, как англичане осторожны.
Ты поживешь какое-то время у меня.
Ты сам ему об этом сказал.
Ты же послал за ней двоих...
Ты так смотришь на убийство Сергея?
О чем ты меня просил вчера?
Ты знаешь, что такое иерархия!
Ты знаешь, кто в ресторане!
Ты мне обещал своих лучших людей.
Что ты делаешь, чтобы выжить?
Почему ты нам этого не сказал?
Когда ты выпустишь Пакетта из-под стражи?
По-моему, ты весьма неплохо смотришься.
Ты знаешь, кто такие пиннипеды?
Ну, да ты это знаешь.
Как же ты себя не любишь?
Ты знаешь, что такое педагог?
Что ты находишь в ней интересного?
Ты просто устала, расшалились нервы.
И ты оставишь меня в покое?
Да, ты действительно не просил.
И что ты утром ждал меня.
Нет, ты не любишь Илонку.
Каким тоном ты со мною разговариваешь?
Тогда ты вроде как бы защищаешься.
Ты доказал, насколько ты безответствен.
И где ты пропадала столько времени?
Иначе к вечеру ты совсем свихнешься.
Ты внедрился в дубненский атомный центр.
Ну, теперь ты меня отпустишь?
Словом, на девчонку ты доносишь.
А ты что скажешь, дорогая?
Ты имеешь в виду леди Стэнуорт?
Ты помнишь, где были ключи?
Что ты теперь обо всем этом думаешь?
Какое же открытие ты сделал теперь?
Ты, должно быть, заметил.
Как иначе ты объяснишь их поведение?
Ты думаешь, он все еще здесь?
Уж ты поверь мне на слово!
С какой стати ты все это спрашиваешь?
Ты как попугай с трухлявыми мозгами!
Ты полагаешь, что разгадал тайну.
А ты уже приобрел себе экземплярчик?
Ты знаешь кого-нибудь из тамошних жителей?
Алек, ты испортишь мне платье!
Ты ощущаешь эту нотку, Шерингэм?
А что ты думаешь, Вилли?
Ты заметила, куда указывает стопа?
Ты здорово все испортил, милашка.
Ты об этом думал, Роджер?
С моей бывшей ты наверняка встречался.
И что ты делал с креслом?
Если бы ты сам не проговорился.
А кстати, ты их оставил?
Ты меня не переубедишь, Роджер.
Неужели ты меня ничем не угостишь?
Но ты, боюсь, нет.
Ты просто свихнулся на этой почве.
Ты следишь за ходом моих рассуждений?
Чего ты вдруг разволновался насчет платка?
Господи, неужели ты не знаешь?
Так ты все еще сердишься на меня?
Ты сегодня совсем спятил, Эмброуз?
Как ты вляпалась в это дерьмо?
Как ты думаешь, кого назначат?
Ты неправильно истолковываешь намерения своего отца.
Ты взяла с собой копировальную машинку?
Ты читал "Похищенное письмо"?
А ты оказался в самом эпицентре.
Ты тогда скулил и сейчас скулишь.
Ты нарушил все мыслимые правила этики.
Господи, ты так плохо выглядишь!
Ты вытащишь что-нибудь из своей шляпы.
А ты-то как догадался?
Ты добился по крайней мере шести невозможных вещей.
Сегодня ты спас кучу несчастных зверюшек.
Ты мне заплатил совсем за другое.
Ты думаешь, Бадди живет здесь?
Ты думаешь, их уже предупредили?
Что ты на этот раз вытворила?
Ты понимаешь всю глубину тревоги Гэри?
Ты сам показывал мне его рентгенограммы.
Вероятно, ты слышал о нас.
Ты веришь в него, Крин?
А теперь ты таковым не являешься.
Если ты переживаешь за мою гордость...
И ты тогда подышишь нашим воздухом.
А ты будешь точнехонько позади меня.
Ты и так уже сделал достаточно.
Как ты оказалась вместе с Сарой?
Ты дозвонился до Кемпински в Бенисии?
И тогда ты становишься практически невидимым.
Ты уже достаточно хлебнул после ленча.
Ты всегда запираешь комнату на ключ?
Все-таки ты без меня не можешь!
О чем ты говоришь, Крыса?
Если бы ты только видел раны!
Ты меня неверно понял, храбрец!
Ты выяснил, что обнаружил Кефи?
И прошлой ночью ты не выспался.
А как ты заберешься на забор?
И ты его знаешь, папа.
Теперь ты погуляем на всю катушку.
Ты собираешься что-нибудь для него сделать?
Ты когда-нибудь этой ниткой зубы чистишь?
А в Маспете ты раньше бывал.
А как ты от них избавился?
Ты говоришь, его звали Бобби?
Ты будешь по тому же телефону?
Ты хоть раз видел что-нибудь подобное?
Мэтт, ты хорошо все обдумал?
А зачем ты пошел к мессе?
Ты сядешь за руль, Пит?
Ты, часом, не знаешь?
Ну, а дальше ты знаешь.
Нет, ты в бога веришь?
Ты часто здесь бываешь, Мэтт?
Ты знаешь табачную лавку напротив Лайфаетта?
Как ты думаешь, они подслушивают?
Ты, наверное, здорово устала.
Ты не видишь - я занята?
Ты всегда была красивой, Франческа.
Да очнись ты, посмотри вокруг.
Ты чем занимался всё это время?
Но зачем бы ты это сделал?
Как сильно ты по мне скучала.
Ты уже не здороваешься со мной?
Ты не обращай на них внимания.
Ты нашла, чем себя занять.
Вечно ты все забываешь, Терри!
Какого же хрена ты снова лезешь?
Где ты шляешься, мать твою!
Хоть ты скажи что-то, Джоанн!
Ты ровным счетом ничего не узнаешь.
Ты ничего не узнаешь, Аткинс.
И что Ты хочешь от нас?
Так ты навестил старушку или нет?
Ты ему так и не дозвонился?
Если ты сам ощутишь мое присутствие?
И завтра ты ко мне подключаешься.
Ты читал "Братьев Карамазовых"?
Ты боишься старого фокуса с магнитофоном.
Если ты не поднимешься, тогда...
Ты в меня ничуть не влюбился.
Когда ты его видела последний раз?
Ты что, не слышишь ничего?
Ты всегда был шутником, Пит.
Ты помнишь о задании, нет?
Ты же меня просто раком ставишь.
Ты же Слаггер, черт побери.
Ты понял, чего тебе говорят?
А ты этого даже не понимаешь.
Ты слышишь меня, черт побери?!
Ты понял, что я сказал?
Какого же хрена ты сейчас боишься?
Как ты себя чувствуешь, деточка?
Может, ты слышал про него?
Ты убил человека - это ужасно.
Ты умрешь, я тебе обещаю.
Ты думаешь, Евтушенко - поэт?
Ты так долго не был дома!
Ну и кого ты теперь ублажаешь?
Что ты сделала со своими глазами?
Потому что ты и есть то самое.
А ты пока держись, как ни в чем не бывало.
Иначе ты нам ничего не расскажешь.
Ты знаешь, я не психопат!
Подобными философствованиями ты себе не поможешь.
И это ты выяснил в Лиллезунде?
Ты мне позвони, как сможешь.
Какого хрена вообще ты там делаешь?!
Стив, сейчас ты такое увидишь.
Ты живешь только порывами и страстями.
Ты прочитал её мысли или что?
Ты оставайся здесь, с остальными.
Когда ты не видишь его глаз.
Ты что, с дуба рухнул?!
Так  что ты лучше побереги свою задницу.
Ты наверняка это знаешь, Аркадий.
Да, ты видишь их души.
Ты знаешь, что это легко.
Ты думаешь, это тебе не  повредит?
Ты же всегда будешь со мной?
А чего ты ждешь от меня?
Ты имеешь в виду, нападут?
И сейчас ты снова ее упустил.
Ты разве не признаешься в этом?
Тогда ты и присоединишься к нам.
Затем ты встанешь и сможешь поесть.
Но ты сам сделал свой выбор.
Ты любишь эту женщину, так?
Ты должен был мне все объяснить.
А ты скрывал от меня правду.
Ты должен был мне все рассказать!
Так ты оцепишь аэропорт или нет?
С кем ты говорил по телефону?
Этой ночью ты появишься на экране.
Ты получил какой-нибудь ответ от Соньера?
Что же ты натворил, Сайлас!
На следующий звонок трубку поднимешь ты.
Как ты это объяснишь, малыш?
Так ты сказал, десять кусков?
Когда ты наконец скажешь что-нибудь новенькое?
Ты работаешь на него, да?
Ты что, не читаешь газет?
Ты не знаешь, где яхта?
Ты узнала его голос по телефону?
Такие удобства ты имеешь в виду?
С чего это ты вдруг разошелся?
А что скажешь ты, Эд?
Ты будешь в восторге, Мардж.
Почему ты не обратился в полицию?
Хорошенькую забаву ты придумал, Бойд.
Ты отвяжешься от театра и певцов.
Ты один произвел весь этот шум?
Если ты такой умный, подумай.
Ты подала Эрлу идею фальшивого похищения.
Зачем ты снова прислал этого Уолнута?
Ведь ты нашел ее, Рик?
А ты что подумала, Принцесса?
Ну и нагородила ты, Мэвис!
Ты считаешь, что туда входили.
А ты будешь у другой стены...
Ты виделся на днях с Чарли?
Ты сообщил об этом лейтенанту Райду?
Ты сама мне об этом рассказала.
Джонни, ты не допустишь этого!
Ты осматриваешь мою квартиру и уходишь.
Ты слышала когда-нибудь звук ломающегося позвоночника?
Ты, как всегда, пришел вовремя!
Ты представила, что здесь коррида?
Ты просто поймал меня на удочку!
Малой кровью ты здесь вряд ли отделаешься.
Ты что, забыл о Лонни?
Почему ты меня ненавидишь, Эл?
Ты же весь трясешься от страха.
Возможно, ты этого не заметил?
Ты не забыла, как однажды...
Куда ты дела трупы, а?
Да, ты получил их все.
Сара, ты это прекрасно знаешь!
Но ты прав, клянусь тебе!
В полночь ты превратишься в тыкву!
Это ты послал его Клайву Джордану?
Ты мне по-прежнему нравишься, детка.
Чтоб ты сдох, Холман..
Чего ты хочешь еще, Бойд?
Ты сошел с ума или что?
Какого черта ты ко мне заявился?
Ты действительно так обо мне думаешь?
Вчера вечером ты избил Джо Кирквуда.
Ты проведешь остаток ночи у меня.
Ты говорил об этом кому-нибудь еще?
Ты когда-нибудь заглядывал ему в глаза?
Ты везешь меня прямиком в полицию?
Ты получил от нее нужную информацию?
Ты хочешь, чтобы я продолжил?
Ты покончил с вопросами, Эл?
К чему ты клонишь, Дэнни?
И ты выпьешь первым, Бойд!
А как ты думаешь, Рина?
Ведь ты не водишься с копами?
Только ты знала, где я.
Ты же еще остального не видел!
Ты мне очень помогла, Мелисса.
Может, это ты убрал Голди?!
Что ты сказал, дядя Джером?
Ты организовала все это паршивое вонючее бесстыдство!
Как бы ты взялся за дело?
А ты уже купил себе что-нибудь?
Ты что, спелся с Матильдой?
Ты не знаешь, что произойдет!
А ты уже подготовилась к Рождеству?
Что ты знаешь о Дженис Лансфорд?
Когда ты познакомишь нас с женой?
Если ты меня к этому вынудишь.
Ты женился на проститутке, Стив.
Чего ты хочешь, если выиграешь?
Нет - нет, ты послушай.
Теперь, когда ты там поселилась.
Ты видел его на нашей свадьбе.
Ты же читаешь газеты, верно?
Зачем ты пришел сюда, Майкл?
Ты что, не слышала звонка?
Только если ты донесешь на меня.
Ты говорил об этом еще кому-нибудь?
Ты отправил одного парня на каникулы.
Ты сделаешь все ради правого дела.
Ведь ты герой, не забывай.
А вот этого ты не сделал.
Ты вечно поступаешь так со мной.
Ушла бы ты отсюда, Вэл...
Ты вечно твердил мне об этом.
Или ты считаешь меня полным идиотом?
Ты не видишь картину в целом.
Да обожрись ты своими дерьмовыми мыслями.
Ты боишься, что я дам деру?
Какого черта ты в это ввязался?
Треснул бы ты, старый придурок.
Ты правда думаешь, это мафия?
Ты всегда так поступал со мной.
Ты никогда не думал о нас.
Ты-то чего тут торчишь?
Как это ты пойдешь на работу?
Ты умрешь - другого выбора нет.
Иди ты в задницу, Тоцци.
Ты ведь не торгуешь домашней утварью?
Ты ведь в таких делах разбираешься.
Сколько кассет ты отдаешь напрокат ежедневно?
Ты бы тоже заболела манией преследования.
Ты ведь этого хотел, правильно?
Ты же не съешь всю пачку.
Может, ты хоть спасибо скажешь?
Сколько глушителей ты продаешь за день?
Ты отвезешь нас домой или что?
А ты что скажешь, Живчик?
Стенли, ты идешь со мной.
Ты ведь это любишь, Джина?
А когда-то ты считала меня забавным.
Что же ты творишь, Джина?
Хуже того, ты предала меня.
Но каждый раз ты меня отпихивала.
Ты мне руку из сустава выдернешь.
А ты как думаешь, Майки?
Ты убьешь кого-нибудь из этой штуки.
Ты сказала, что перезвонишь мне.
Ты знаешь, что я дон.
Ты ведешь себя, как сумасшедший.
Ты понятия не имеешь об айкидо.
Может, ты и кокнул его.
Ты никого не проведешь, Тоцци.
Ты ставишь не на ту лошадь.
Ты спросил, чего я хочу.
Голубчик, что ты там делаешь?
Ты ведь уже разговаривал со мной.
Если ты не причинишь ей вреда.
Ты чуть было не прикончил меня!
Ты сошла с ума, Беатрис!
Может, ты знаешь, Чилтон?
Да  и потом, разве ты забыла?
Где ты ее видишь, постреленок?
Ну, и чего ты добиваешься?
Ты сам заварил всю эту кашу!
Ты слыхал байку о крылатом коне?
Ты говоришь, сто за акр?
Вот ты, Чарли, скажи!
Ты слышал всхлип в конце крика?
Это ты очистил округ от бандитов.
Ты был со мной кристально честен.
Ты сделал самую сложную часть работы.
Ты воспринимаешь эту работу слишком серьезно.
Ты, конечно, его знаешь.
Разве ты забыл о нашей дружбе?
Ты знаешь, как спасти обвинение?
Ты же знаешь все закулисные делишки.
Ты знал Пэта Мак - Клоски?
Ты бы не беспокоился насчет юристов.
Ты просто закрыл глаза и ударил.
Ты, конечно, понимаешь почему.
И ты сделай то же самое.
Ты отрекся от прошлого, Дэвид.
Ты виделся с ним несколько минут?
Сколько дней подряд ты там появлялся?
Ты куда-нибудь брал его с собой?
Ты же сказал, что лгал.
Откуда ты узнал его настоящее имя?
Ты пошел до конца, но...
Уж не напился ли ты сегодня?
Ты не догадывался о таком финале?
Ты подумал о Мари - Лор?
Кажется, ты паришь над морем.
И что же ты ему ответишь?
Ты-то выстоишь перед полицией...
Ты знаешь, что нужно делать.
Ты ведь не забыла наши трюки.
Но ведь ты знаешь моего отца.
Конечно, ты за это хватишься.
Да ты сам погляди, старина...
Общую сумму ты еще не прикидывал?
Ты пойдешь со мной, да?
Не хочешь же ты, чтобы...
Ты плывешь, волна приподнимает тебя...
Последнее время ты был более благоразумен!
Ты не чувствуешь тяжести а голове?
Словно ты придаешь им суеверное значение...
Ты что, меня не знаешь?..
Ты взял у нее мое письмо?
Ты уж извини меня, Ларминжа.
Уж не завидуешь ли ты ей?
Ты, конечно, выпьешь кофейку?
Ты не туда клонишь, старина.
Но почему ты его не ищешь?
Ты что, оставишь его одного?
Ты мне очень помогла, спасибо!
Ведь ты толкнул меня на обман.
Ты интересуешься им, как девочка.
По-моему, ты бы им приглянулась.
Ты ведь занимался там криминальной хроникой?
Неужели ты совсем не гордишься ими?
Ты знаешь, ты настоящее сокровище!
Ты это место имела в виду?
Ты отговорила ее от убийства Кассандры.
Ты узнаешь подробности сразу после меня.
Ты все сделала правильно, Ангел.
Ты не услышишь ни слова против.
Ты ничем не отличалась от них.
Но ты делаешь и прекрасные поступки.
Что ты делаешь в папиной комнате?
Ты тут исполняешь не сольную партию.
Ты хорошо знаешь, что нет...
Ты думаешь, что я заговариваюсь!
Почему же ты ничего не говорил?
А ты о ком именно думал?
А ты что скажешь, Рея?
Что ты застрелил клиента этого банка.
Ты идешь с нами, Гюнвальд?
Небось тогда ты ничего не помнил.
А ты управился со своими делами?
Ты был немного не в себе.
В котором часу ты туда пришла?
Ты что делаешь, проклятый легавый?
Ты кричал им то же самое?
И о чем же ты думал?
Ну и работку ты мне подсунул.
Этим ты сделаешь мне личное одолжение.
Ты выговорила себе проценты с тиража?
Как ты назвал вон ту улицу?
А ты сейчас отвечаешь за связь.
Что ты, собственно, знаешь?
Ты ведь не сегодня это задумала.
Что ты делала, пока ждала?
Ты где находишься, чтоб поточней?
Ты куда, собственно, клонишь?
Ну и долго же ты разговаривал.
Господи, какими пакостями ты занимаешься!
Но разве ты лишился чувства долга?
Ты бывал в "Полковнике"?
Да ведь ты этим не занимался.
В любом случае ты поработал прекрасно.
Завтра ты станешь там героем дня.
Но где ты найдешь эту девушку?
Почему ты ничего мне не говорил?
Что ты делал в Лонгхольменской тюрьме?
Ты уже знаешь, что произошло?
Чем ты, собственно, занимаешься?
Что ты сам об этом думаешь?
Что ты узнал об Альфе Матссоне?
И ты доложил о ней префекту.
Для этого ты арестуешь Ле Муана.
Ты же всех полицейских считаешь болванами.
Ты знаешь, где найти Линь?
Ты знаешь, где ее найти?
Видел бы ты кислую физиономию хозяина!
А ты знаешь почерк ее любовника?
Ты говоришь, у Восточных ворот?
Почему ты так думаешь, Ло?
Что ты узнал от содержательницы заведения?
Где ты все это раскопал, Ди?
Для начала ты слышал показания лекаря.
Какую цену ты за нее дашь?
Ты сказал, они пытались найти?
Ты прекрасно знаешь, что ездил.
Ты знаешь салон "Феликс"?
Видимо, ты слышал историю Энн.
Ты же знаешь, их выпускают.
Ты знаешь, его зовут Альфред.
Ты говоришь, это было сегодня?
А что же ты тогда думаешь?
Но ты знаешь, так случается.
И ты будешь первым, обещаю.
Ты тогда только что обручилась с Джорджем.
А что ты делала в деревне?
Дорогая, ты ничего не ешь.
Ты действительно собираешься туда на ленч?
Ты слышал, что сказала Сильвия?
Почему ты не прыгаешь от радости?
Кэтрин, ты лучше уведи Сильвию.
Если ты хочешь всего этого - пожалуйста.
Неужели ты даже его не встретишь?
Ты не понимала, что делаешь.
Ты имеешь в виду письменный стол?
Ты ведь не сделал ничего дурного.
Ты немного подождал и пошел следом.
Почему же ты этого не сказал?
Ты видел по дороге мистера Ричардсона?
Ты знаешь, что она остается?
Ты знаешь, что будут Мэдисоны?
Ты знаешь, что она детектив?
Что ты ей рассказала, Сильви?
Только зря ты на них накричал.
Куда ты подевалась, дрянная девчонка?
Ты ведь не уйдешь, нет?
В четверг ты станешь миссис Десборо.
А как ты относишься к поцелую?
А что на это сказала ты?
Кого именно ты имеешь в виду?
Ты просто не подумала как следует.
Тогда ты, возможно, извинишься.
Ты не видел его после возвращения?
Ты никогда о ней не говорил.
Ты же знаешь, он уезжал.
Ты скажи мне, что делать?
Ты был в шоке, и...
Ты любишь только себя и Тэнфилд.
Ах, неужели ты не понимаешь?
Рейф, почему ты так сказал?
Ну, ты же ее видела.
Но ты не относишься к большинству.
Ведь ты же любишь, правда?
Ты мне совсем ничего не оставила?
Где ты это достал, Дейл?
Ты хочешь, чтобы Алисия уехала.
Ну вот, ты получила предупреждение.
Ты сказал "против семьи".
Разве ты неудачно прошлась по магазинам?
Ты, наверное, переутомилась утром.
Но ты же знаешь мисс Эллу.
Почему ты нам не сказала сразу?
А ты вообще его не знал.
Ты сказала, что почувствовала ненависть.
Ты уже почти месяц не приходила.
Ты чуть нас обеих не убила.
Ты утонешь в нем с головой.
Возможно, ты этого не заметила.
Почему ты так поступила, Маргарет?
Ты думаешь, я сделала глупость?
Чарлз, ты не порежешь хлеб?
Маргарет, ты ничего не ешь.
А вчера ты спасла мне жизнь!
Как ты думаешь, Маргарет красивая?
Ты знаешь, кто ее толкнул?
Как ты думаешь, он ушел?
Ты мне об этом не говорила...
Но ты-то зачем согласилась?
Ты варила кофе здесь, наверху?
Такая жалость, ты не находишь?
А потом ты упала в обморок.
Так у кого же ты была?
Ты бы замерзла на мраморном пьедестале.
Между прочим, как ты все это узнала?
Ты ведь не уедешь, Мин?
О Эллиот, неужели ты думаешь...
Ты отошла слишком Далеко от камина.
Ты забыла, что ты замужем?
Де Маттеис, ты меня слышишь?
Ты вот над чем пораскинь мозгами.
А куда ты подевал любимую женщину?
Ты слышал, что тебе приказали?
А когда ты устанешь от меня...
Конечно, ты назвал меня Мэриан...
На этот раз ты здорово влип.
А ты оставайся здесь и подожди.
Ты, верно, совсем рехнулся.
Ох, ты же не можешь...
Ну ты и скажешь, Лиззи!
Ты выходил на контакт с судном?
Ты не служил в береговой охране?
О чем ты тревожишься именно сейчас?
Ты выполняла значительную часть ее работы.
Ты все время нарываешься на неприятности.
Ты отправишься сегодня в Новый Орлеан?
Но ты больше так не поступишь.
Похоже, ты научил меня всему.
Ты ведь не уйдешь от меня?
Ты как с того света вернулся.
Лучше уж ты иди куда собиралась.
Ты со мной говоришь, Эвелин?
А ты как думаешь, Герман?
Затем ты купишь сорокапяти футовый кеч...
Роджерс, где ты его высадил?
Свое обязательство перед ним ты выполнил.
Ты слышал, что сказал Флойд?
Ты что, все ей рассказал?
Ты же говорил, что нужно!
Поэтому ты и отправляешься к Кюпферсам.
Зачем ты так за меня цепляешься?
Ведь ты ещё помнишь об этом?
Если ты опоздаешь, ему конец.
Главное - чтобы ты поскорее поправилась.
Очень скоро ты отправишься в ад...
Где ты её стащил, признавайся?
Ты всех тут взорвешь своим факелом.
Приходил бы ты ко мне почаще!
И как же ты это сделала?
Ты же знаешь меня, мальчик.
Именно благодаря мне ты стала графиней.
А куда ты дела мою рубашку?
Да ты столько для меня сделал!
Ты был с ней так нежен.
Ты вовсе не был бедным студентом.
Ты пошел ради меня на преступление.
Ты пожимал ей руку совсем по-европейски.
Но что ты скажешь, дорогой?
Только ты не об этом спрашиваешь.
И ты убьешь его для нас.
Ты отправляешься в дружественную нам страну.
Ты с самого начала все про меня знала.
Да ты сама спроси у Каселиуса.
Ты был с ней знаком раньше?
Ты же мне ничего не сказал.
Ты что, не читала газет?
Здорово ты обращаешься с этой штуковиной.
Почему ты выбрал себе такое занятие?
К чему ты ведешь, дорогой?
Интересно, чем ты сейчас занимаешься?
Ты много обо мне не знаешь.
Ты окружил девочку заботой и вниманием.
Во всяком случае, ты считаешь его важным.
Кстати, над чем ты задумалась.
Как ты себя чувствуешь, Рикардо?
Возможно, потому что ты ее спугнула.
Не думаешь же ты, милый...
Ты уже вырос из коротких штанишек?
Как бы ты на это посмотрел?
Но какого черта ты здесь делаешь?
Ты знаешь этот городишко, Эрик?
И ты появилась в нужный момент.
Давно ли ты села на диету?
Ты решил, что я фантазирую.
Ты уже столько для меня сделал...
Поскольку ты говоришь "пожалуйста".
И почему ты не сообщила полиции?
Но ты не выстрелил, Мэтт.
Зачем ты привез ее с собой?
Вот только победителя ты не увидишь.
Пит, зачем ты взял ружье?
Неужели ты позволишь этим двум дебилам...
Ты же сама об этом говорила.
Ты же любишь рыбалку, правда?
Ты получил то, зачем пришел.
И ты, конечно, ошибаешься.
О чем ты с ним разговаривала?
Ты меня просто идеализируешь, дорогой.
Так чего же ты не понимала?
Ты по-прежнему остаешься моим главным заданием.
Почему ты убил его, Найквист?
Или ты просто убрал лишнего свидетеля?
Ты на что-то злишься, дружище?
Ты мне не доверяешь, дружище?
Ты ненавидела ее, не отпирайся.
Ты зачем сюда прикатила, Джо?
Да кем же ты считаешь меня?
Только зачем ты скрывал знание шведского?
Не общалась ты с восточными соседями...
Но как ты к ней пришла?
А ты решил, кто-то иной?
Ты не запамятовал этого, Беннетт.
Ты уж извини меня за это.
Почему ты вдруг о нем спросил?
Поэтому ты так странно себя ведешь?
А ты не догадываешься по какому?
Ты из-за меня тут не высовывайся.
Почему ты меня не предупредил заранее?
Ты же ломаешь свой собственный замысел!
Ты знаешь, с кем связываешься?
С которой ты любезничал на коктейле?
Но может, ты поверишь этому...
Так это ты управилась с остальными?
Ты очень скоро подружишься с ним.
Ты встречалась с ним в Азии?
Неужели ты меня так плохо знаешь?
Мэттью, ты же не можешь...
Это ты ее убил, Мэттью?
Ты бы лучше покараулил в коридоре.
Деточка, ты опять расшибла колени.
Да ты же видела все сама!
Ты хочешь, чтобы я вернулась?
А ты что будешь, Рут?
Мальчик, ты хорошо запомнил перевод?
Помоги, "ты обязана".
Ты ведь полагаешь, я попросту...
Ты же в частные детективы записалась.
Как будто ты спала в этом платье...
Ты же искала меня, кажется?
Ты имел возможность в этом убедиться!
Ты завизжишь только потому, что тебя вынудят.
Куда ты его послала, Бет?
Ты с ним летал и прежде.
Ты знаешь, какой нынче день!
Ты ошибся только в одной детали.
Как ты себя чувствуешь, Эрик?
По-моему, ты не слишком спешил.
Особой сообразительностью ты никогда не отличался.
Нет, нет, ты порвешь...
Ты рискуешь не только своей жизнью.
Ты сказал - "пансионат"?
Ты застала бы нас в постели.
Из-за этого ты и оставила меня.
Ты его убила, чтобы спастись.
Каким чертом ты вылечила своего леопарда?
Почему ты не дала ему умереть?
Это ты на меня порчу напускаешь?
Почему ты просто меня не бросишь?
Ты их привлекаешь и отталкиваешь одновременно.
Ты просто обо мне не думаешь.
Ты дважды поднимала меня из мертвых.
Но ты выбрала для поцелуя меня.
Ты оставил тело вампира без присмотра.
Ты больше не встречаешься с Ричардом.
Ты его тоже к себе привязал.
Ты отдал мне себя своей волей.
Только ты еще этого не знаешь.
Ты поднимала зомби куда более старых.
Но ты была рядом с ним.
Что ты хотела бы от меня?
Или ты теперь об этом сожалеешь?
Ты околдовываешь любого вампира или оборотня.
Вилли, ты очень недавно умер.
Ты видела, какова она была.
Ты же не считаешь себя виноватой?
Где ты ее нашел, Филипп?
Ты увидела что-то, чего испугалась?
Ты слышала, что сказал Вилли.
Ты от меня получил достаточно эксклюзивов.
Если ты дома, возьми трубку.
Ты думаешь, билетеры тебя пропустят?
Ты выходишь после темноты без креста?
Так чего ты от меня хочешь?
Какого черта ты делаешь в городе?
Ты бы его убила, правда?
Ты любишь мясо, зажаренное намертво.
Ты можешь его за это осудить?
Ты хранишь тайны ради самого процесса.
Так, ты знаешь мой секрет.
А ты зачем сегодня так вырядился?
Но на самом деле ты думала что-то другое.
Ты от меня скрываешь этот случай?
Ты думаешь, он это сделает?
Ты у каждого ищешь заднюю мысль.
Вот почему ты охотишься на монстров.
Ты беспокоилась насчет меня с Эдуардом...
Почему ты так веришь в нее?
Ты видела, что крест сиял.
Ты видела, что я делаю.
Ты его вынешь из моего разума.
Ты уже сама знаешь все ответы.
БЕЗ НАСИЛИЯ ТЫ ЗАВЯНЕШЬ И УМРЕШЬ.
Ты сказал - "защищая"?
Ты меня убрала от греха подальше.
Ты даже не дала мне шанса.
Как ты себя чувствуешь, Анита?
Как ты прошел мимо моего волка?
Ты хочешь как лучше для стаи.
Ты его убила, не думая.
Ты веришь в свое маленькое дело.
Ты любишь свою жену и детей.
Ты знаешь, кто новый Мастер?
Ты сегодня вечером кушал, Дэйв?
Чем же ты питался, Дэйв?
Ты не спрашивал и не объяснял.
Ты действительно нажала бы на курок?
Но что ты скажешь об этом?
На таком расстоянии ты не промахнешься.
Ты приказала, чтобы я пришла.
Нашу работу ты там не рекламировала.
Как ты нашел человека так быстро?
Ты меня не отстранишь, Дольф.
Ты еще не стала его слугой.
Ты сделаешь, как я сказал.
Ты идешь в больницу за антибиотиками.
Давненько ты у нас не был.
Ты-то в Россию собираешься?
Ну чего ты от меня хочешь?
Это ты кошмарными видениями являешься мне?
С кем ты разговаривала, Делла?
Ты еще не видела последнего раунда.
Ты поговоришь со своими ребятами?...
Ты быстро найдешь мне этого Тарстона.
Ты думаешь, что так плохо?
Впрочем, ты сам все знаешь.
Ведь именно ты сделал эту работу.
Вчера ты держал в руке кнут.
Ты записала наш разговор на пленку?
Но теперь ты возглавляешь список подозреваемых.
Ты сидел за столом в ресторане?
Как ты вообще представляешь наше партнерство?
Ты дошел от Лос-Анджелеса до Сан-Франциско.
Да, ты читаешь мои мысли.
Ты сам понимаешь, что произошло.
А зачем ты к ним ходила?
Почему ты отказался от этой затеи?
Ты забыла, что мы партнеры.
Что ты здесь торчишь целый день?
Ты закончила свои дела на чердаке?
Ты же знаешь, чего ждать.
Ты понимаешь, что это означает.
А ты сразу же сообщи мне.
Пойми, шеф, ты же...
Ты полностью доказал это, шеф.
Ты лжешь, чтобы его выгородить.
Ты посидишь в машине, хорошо?
Ну, и что ты обнаружила?
Как ты попала в заднюю спальню?
Ты не пропустишь меня, Делла?
Ты засвидетельствуешь это, если потребуется.
Но ты действительно предсказал такой поворот.
А вот ты тоже могла бы.
Или ты поверил ему на слово?
Что ты еще узнал о епископе?
Ты бы превратился в фактического соучастника.
Ты уже говорил это несколько раз.
Ты смотри за этой пробой получше.
Почему ты спрашивал меня о Брогане?
Ты случайно с ним не спутался?
Ты так не думаешь, Джаррет?
Сегодня утром ты была у Брогана.
А ты как думаешь, Френк?
Ты ведь ими никогда не пользовался.
Но ты ведь не говорил мне...
Ты изменила ему пять лет назад.
Ты сунул ее в карман пиджака...
Ты точно не составишь мне компанию?
Ты думаешь, что это я...
Ты все знаешь о деле Тидгинса?
Ты даешь информацию, я принимаю.
Почему ты следишь за собственными клиентами?
Ты найдешь его в его конторе.
Ты знаешь, что это означает.
Теперь ты видишь, что произошло.
А ты что будешь, Пол?
Ты упоминал, где она находится.
Ну, Роб, ты даешь!
И ты стрелял по левому борту?
По крайней мере, ты сэкономишь какие-то деньги.
Ты понимаешь, что вы натворили?!
Или ты не разделяешь такого мнения?
А ты иди домой, Делла.
Откуда ты узнал об этой новинке?
Ведь ты же сам ее видел!
Ты утром позвонишь мне, Гомер?
Ты знаешь, я случайно выстрелил...
Ты убивал его или не убивал?
Видела бы ты взгляд этого Цицерона!
Слишком долго ты был источником неприятностей.
Ты считаешь эту девушку слишком умной.
Ты что-то скрываешь, мне кажется.
Куда бы ты поехал, а?
Ты слышала когда-нибудь об абсолютном нуле?
Что ты ей сказала, Герти?
Ты ведь знаешь женщин, Перри.
Ты что-то сказал ему, Перри?
Пол, ты составишь мне компанию?
Ты выяснил что-нибудь по поводу него?
Да ты и сама это понимаешь.
Ты еще опрометью вылетел из офиса.
Иначе бы ты поседел раньше времени.
А ты-то что слышал?
Ты обождешь перед дверью ее квартиры.
Ты в глубине души так думаешь?
Ты подслушивала наш разговор с Трэггом?
Что ты знаешь об этом Бакстере?
Ты читал сегодняшние газеты, Перри?
Во что ты стрелял из него?
Ты представляешь себе эту маленькую чертовку?
Ты сообщил, откуда трейлер украли.
Может, если ты скажешь мне...
И это ты также отлично знаешь.
Ну как ты до всего этого дошел?
А что ты ищешь, Билл?
Ты понимаешь меня, повлияет по-настоящему?
Разве ты не понимаешь, Дональд.
Так ты все-таки приглянулся этой блондиночке.
Ты же знаешь полицию, Дональд.
В конце концов, ты работаешь на меня.
Ты знаешь, чем это кончится.
Ты слышишь меня, маленький негодяй?
Как ты сам этого не понимаешь?
Что-то ты плохо думаешь о семье.
Так что ты тянешь руку к револьверу.
А что ты предложишь, Дональд?
Вот что ты услышала от меня.
Ты меня знаешь - обожаю эффекты.
С чего же ты взял это?
Ты же знаешь это, мама.
Ты приезжай туда, как только освободишься.
Что ты скажешь об Элен Монтейт?
А как ты мне все это представила?
А ты тут мне все срываешь!
И это ты называешь работой профессионала?
В  конце  концов, ты работаешь на меня.
Возможно, ты ее не знаешь.
Сколько завещаний ты напечатала, Делла?
Ты не проработал и пары часов.
Что ты выяснила о Мелите Дун?
Ты устроил ему настоящий перекрестный допрос.
Ты знаешь, что тут было?
Ты ведь уже многое мне рассказала.
Что ты здесь делаешь, Малыш?
В конечном счете ты лишишься лицензии.
Кстати, ты прекрасно это сделал.
Ты знаешь, где она живет?
Но ты же не подозреваешь ее?
А потом ты вернулся в Оуквью?
Зато теперь ты получил небольшое преимущество.
Ты совсем теряешь из-за них голову.
Боже, ты посмотри на нас!
Да, ты очень много знаешь.
Так где ты увидела этого человека?
Сначала ты дал мне правильный совет.
Ты еще не читал утренние газеты?
Похоже, ты крепко надышался газом.
Где ты был - что-нибудь важное?
Ты сам знаешь яхты, Перри.
А что бы ты сделала потом?
И что бы ты им сказала?
А теперь продолжай ты, Дональд.
Да как ты посмел, Шустрик...
Ты бы попал в серьезный переплет.
Ты мне ничего и не говорил.
Тогда какого черта ты околачиваешься здесь?
Чего ради ты тянешь эту канитель?
Ты только взгляни вот на эти.
Как скоро ты пришлешь своих людей?
Делла, ты поедешь со мной.
Да что ты натворила, Мирт?
Где ты сейчас находишься, Пол?
Ты не давал ей никаких советов.
Так что же ты изучал в колледже?
А ты знала Моргана Беркса раньше?
А как ты себя сейчас повела?
Но ты проглоти все с ходу.
А ты как думаешь, Дональд?
Ты просто проехал несколько лишних миль.
Ты знал, что нарушаешь закон.
Разве это ты пустилась в загул?
Ты ведь заходил ко мне прежде.
Ты никогда не увидишь своей внучки;
Ты не  то чтобы пугаешься, нет.
Ты связался с доктором, Дуг?
Ты представляешь, как это выглядело?
Великий Боже, ты уж считаешь...
Ты раньше так себя не вел.
А что поделывал ты, Дуг?
Ты знаешь об этом, Дуг?
Я адвокат, ты же знаешь.
Ты видел эту газету сегодня вечером?
Неужели ты не понимаешь, Ширли?
Какого дьявола ты бросился на меня?
Но ты же был со мной.
Как ты относишься к его рассказу?
Ты сам схватил меня за руку...
Что это ты придумал, Дуг?
Ты все еще балуешься трубочкой, Дуг?
Ты говоришь, что это ошибка.
Ты понимаешь значение этого, Рекс.
А ты как думаешь, Дуг?
Во-первых, ты неудачно ее посадила.
Ты опять займешь пост окружного прокурора?
Но если ты станешь моим партнером...
Ну, ты и сам знаешь.
Ты провел микроскопическое исследование, Пол?
А ты из себя не выходи.
Ты видел столкновение или не видел?
Ты мне потребуешься завтра для допроса.
Но ты зря волнуешься, Перри.
Ты узнал ее голос по телефону?
Ты встретила кого-нибудь на своем пути?
Ты, Филин, понимаешь меня.
Что ты орешь на всю квартиру?
Ведь ты любишь ее, Филин?
Ты когда-нибудь пробовала вафли с орехами?
Ну, если ты меня спросишь...
Ты же надел на меня наручники!
Ты ловко проделал всю ту работу.
Итак, ты заменил дорожные сундуки.
Ты приехал сюда ради чего-то другого.
В общем, иди ты к черту.
Ты можешь, в  конце  концов, напиться.
Что ты говорил о правовой ситуации?
Продолжай, к чему ты клонишь?
Если ты это сделал, я...
Ты же именно так мне сказал.
Ты знаешь, что я права.
Ты понимаешь - ненависть к себе!
Разве ты с ней не разговаривал?
Будь ты хоть всей полицией Лас-Вегаса.
По крайней мере, пока ты не одумаешься.
Ты знаешь, чем это кончилось.
Ты ведь знаешь меня, дружок.
А ты надел на меня наручники.
Ты поставил меня в ужасное положение.
Ты был с этой девчонкой Бушнелл.
Так что же ты выбираешь, Джорджи?
Ты навестил этого парня, Каллингдона...
Ты выяснил все, что можно.
Ты обратил внимание на его квартиру?
Что ты узнал о квартире Ридли?
Ты сам отлично знаешь об этом.
Ты прекрасно знаешь, что произошло.
Пока ты работаешь, он развлекается...
Именно этим ты и пленил меня.
Иди-ка ты отсюда подальше.
Получая ответы, ты разживаешься информацией.
Ты отлично справишься с этим делом.
Какого черта ты застрелил этого мужика?
Ты заупрямился, теперь и расхлебывай.
Что ты делал сегодня после обеда?
Ты не имеешь права проводить арест.
Но почему ты задаешь такие вопросы?
Ты знаешь "Бермудские паруса"?
Ты вывел их катер из строя.
По-моему, ты нуждаешься в отдыхе.
Когда все-таки ты уехал из Калифорнии?
А где ты сел в автобус?
А как ты узнала об остальном?
А ты проверял, кто это?
Итак, что ты сказал ему?
И ты сам это прекрасно знаешь.
Как ты попал в службу безопасности?
Иначе ты сам к ним присоединишься.
Ты думаешь, я такой пугливый?
Ты растолстел и просто пышешь здоровьем!
И чего ты добиваешься своим молчанием?
Почему ты сменил шифр на сейфе?
Ты позаботишься о еде и питье?
Том, когда ты меня целуешь...
Ты понимаешь, почему, правда?
Заснул ты там, что ли?
А вот если ты упомянул Медичи...
Ты имеешь в виду Франта Линвилла?
Ты к тому времени уже вернешься.
Ты мне определенно нравишься, парень.
Ты утонешь здесь, как крыса.
Ты так расписал прелести этой профессии.
Ты говорила с мамой об этом?
Ведь ты этого хочешь, Лот?
Ты рисковал жизнью ради недостойного дела.
Ты тоже, кстати, передохни.
Об этом ты тоже впервые слышишь?
К счастью, ты ничего не помнил.
Из всей семьи выжил только ты.
Иначе ты постоянно подвергался бы опасности.
Ты же знаешь, каковы женщины...
Зачем ты ввязываешься в подобные истории?
Зачем ты вызвал меня среди ночи?
Ты исчез, пропал без вести.
Ты усек, что это значит?
Именно поэтому ты мне понравилась с самого начала.
Опять ты играешь мячом в гостиной!
Ты совсем не заботишься о семье.
Но дорогу мне показывала все-таки ты.
Хотя ты ведь не видел здания.
Ты знаешь, что я прав.
Ты был настоящей свиньей, Драчун.
В моей квартире ты убил человека...
Ты исчерпал весь свой запас удачи.
Куда ты положил ее в кафе?
Ты шуток не понимаешь, Пинки.
Вот ты и поговоришь со мной.
И где это ты его подцепила?
Конечно, ты получишь свои деньги.
Ты получил мою телеграмму в Ницце?
Ты же получил место в газете.
Зачем ты его будишь, Кейт?
Ты сошел с ума, Энтони.
Может, ты и совершил кражу...
Ты разбудишь меня, когда стемнеет?
Ты сам это знаешь, Пабло.
Ты стал большим человеком, Пабло.
Ты отслужишь для нас завтра мессу?
Ты слышал, что сказал Перес.
Может, ты ударишься в религию.
Ты имел несчастье выбрать нервную профессию.
Ты имеешь в виду гастрольную труппу?
Ты, правда, что-нибудь придумаешь?
Ты боялся, что она узнает.
Почему ты прокрался, как вор?
Ты ведь помнишь про завтрашний день?
Ты ведь сегодня получила новую книгу.
Ты еще не спал, нет?
Не пойдешь же ты по магазинам.
По телефону ты подал срочный сигнал.
Ты считаешь, что Дэвис виноват?
Чем ты так провинилась, Сара?
И завтра ты встретишься с прессой.
Эбен, ты слишком много работаешь.
Ты слышала когда-нибудь о Сато Юскэ?
Поэтому ты отправляешься к миссис Колодни.
Поговорил бы ты со своими друзьями.
Не выдумывай ты, ради Бога!
И это ты называешь настоящей жизнью?
Чтоб ты провалилась, старая ведьма!
Не жалей ты свой палец поганый!
Ты подключала капельницу к одному матросу.
Ты никому об этом не скажешь?
Ты принесешь ему справку от врача.
Наверно, ты все делаешь правильно.
Разве ты от нее не балдеешь?
Зачем ты тут остановился, парень?
Ты свистнул, и я примчалась.
Винсент, зачем ты это сделал?
Выкинь ты эту бабу из головы.
Ты открыла для меня новый мир.
Ты у меня без работы останешься!
Забудь ты об этом, девочка.
Скорее всего, ты занимаешься доставкой...
Ты точно не проходил никакой подготовки?
Ты все сделаешь, как надо.
Ты действительно увидел что-то похуже привидения?
Ты знаешь Мистпорт много лучше моего.
Ты ничуть не изменился, Джек.
Ты почувствовал исходящую от нее энергию?
Сейчас ты снова стала самой собой.
Ты перерезал их, как скотину.
Ты всегда была жадной ко всему.
Чего ты так боишься, лейтенант?
Как это ты так хорошо держишься?
Время  от времени ты продавал нам обрывки информации.
Ты ничем уже ей не поможешь!
Ты пока посиди здесь и отдышись.
Чем ты стал, Джиль Дезсталкер?
Второй раз ты этого не сделаешь.
Ты возвращаешься со мной к Лайонстон.
Ты оказался для них слишком силен.
Кит, ты пойдешь со мной.
Ты же был когда-то фаворитом Лайонстон.
Большой путь ты прошел, историк.
Ты хорошо дрался - для историка.
Ты был моим другом, Алекс.
Ты предстанешь перед судом, Лайонстон.
Зачем ты это сделал, Стефан?
Почему ты не предупредил нас с самого начала?!
Ты бросишь эту работу, Билли.
Зачем ты это сделал, Вульф?
Как ты провел все эти годы?
Почему ты не предупредил нас раньше?
Ты совсем забыл своего маленького братишку.
Ты совсем не изменился, Вульф.
Большей услуги ты мне не окажешь.
А за его смерть отомстишь ты.
Ты с ума сошел, Мэдиган!
А почему ты называешь все это чепухой?
Неужели ты позвал к нам Лейси?
Но ты не выйдешь из круга.
Ты утверждал, что они прибудут.
Ты пойдешь с нами, Элен.
Что бы ты сделал, Гэвин?
Где ты находишься, черт возьми?
Сколько ты еще будешь в городе?
Ты спешишь, не так ли?
Иди ты к дьяволу, Грентэм!
Ты спал на диване в прихожей.
Ты ведь видел этих несчастных людей.
Ты ведь взялся за это дело.
Похоже, ты становишься карьерным опекуном.
А ты хоть иногда меня вспоминаешь?
Ты сразишь их наповал, Руди.
Уж это дело ты наверняка прочитал?
Разве ты живешь не в Чикаго?
Ты же перечислил только безоговорочные требования.
Через полчаса ты поднимешься и выйдешь.
А теорию ты постигал в гараже.
Ты идешь к адвокату или нет?
Ты потребуешь для меня смертельной инъекции?
Этот вопрос ты себе не задавал?
Когда ты победил в последний раз?
Но в чем ты видишь вред?
Ты не познаешь горького чувства неудачи.
В субботу ты рвался в бой.
Ты сражаешься уже почти десять лет.
Чего ты ожидал от кучки головорезов?
Ты говорил, как я выгляжу?
И ты еще говоришь о спешке?
И это ты называешь прощальным ужином?
А ты помолись Богу, хорошо?
Ты же получил, что хотел.
Ты нам слегка поможешь, сечешь?
Ты его застукал со своей девушкой?
Когда именно ты подрался с Пампкином?
Ты же знаешь, Жермен нетороплив.
Где ты познакомилась с этим парнем?
Только ты поторопись, черт возьми.
Где именно в Мобиле ты жил?
Куда ты дел краску для волос?
Тридцати миллионов долларов ты не заслужил.
Ты думаешь, я убил его?
Похоже, ты рассчитал абсолютно все.
Ты спишь, а тебя ищут.
Душеприказчик ты, ты и разбирайся.
Сколько бы ты дал за особняк?
Ты бы еще прошлый век вспомнил.
Ты станешь здесь первым среди юристов.
До суда ты останешься в тюрьме.
Видел бы ты эту старую задницу.
Неужели ты доверишь ее какому-то новичку?
Ты поступил правильно, сын мой.
Ты знаешь такого ниггера - Хейли?
Как ты себе представляешь идеального присяжного?
Ты только взгляни на этого болвана.
Ты сам положил мне на стол.
Почему ты убежала вчера с собрания?
А у Наоми ты не появлялась?
Ты уже провел там половину суток.
Чем ты занимался с ее сестренкой?
Ты отлично рассчитал время, Макдир.
Ты берешь свои папки с собой?
Как ты поступаешь в данной ситуации?
А где был ты, Тарранс?
На чем это ты сюда подъехал?
Там же ты найдешь крепкую веревку.
Все бумаги ты получишь в течение суток.
Так что уж ты лучше не отходи.
Где ты еще заработаешь такие деньги?
Ты всегда врешь в такой пропорции.
Ведь где-то ты услышал эти имена.
Почему ты не прикончила меня сразу?
Здесь ты был только честным золотоискателем.
Марни, ты слишком соришь деньгами.
Интересно, какую компанию ты предпочитаешь?
Ты правда совсем его не знаешь?
Но что ты знаешь о свободе?
Ведь ты наверняка там был вчера.
Марни, ты не покинешь меня?
И ты не отделаешься так легко.
Но ты говоришь о психиатрической помощи.
Ты сыграла с нами подлую шутку.
И ты мне ничего не объяснила.
Но был ты - возле меня.
В 1965 году ты приехал сюда.
Ты говорила, что хочешь погорячее.
Ты очень хорошо говоришь, Кино.
Не перебарщиваешь ли ты с сексом?
Короче, зачем ты меня искал?
Ты несколько раз упоминал о нем.
В каком самоучителе ты это вычитал?
Эдвард, сокровище, ты слышишь?
Ты узнал, где она находится?
И как же ты убиваешь время?
Ты не переходил за положенную черту.
Так туда ты и отправишься снова.
Ты неправильно меня понял, ублюдок.
Ты был очень - очень засекречен.
Итак, что бы ты сделал?
Ты сечешь, милейший из комиссаров?
Для чего ты это все затеял?
Что ты делаешь с моей бумажонкой!
Скоро ты будешь в своей кроватке.
Ну, а теперь говори ты.
Какую экстравагантную идею ты мне преподнесешь?
Ты забудешь ничтожество, которое любила.
А тут где ты видишь противоречие?
Что ты тут задумал, малыш?
Ими ты провоцируешь тех, кто...
Ты неправильно поняла, сердечко мое.
Не встанешь ли ты, милая?
Короче, ты стала его любовницей?
Ты не находишь, мой дорогой?
Но ты по крайней мере выпьешь с нами?
Ты только не волнуйся, парень!
И ты протягиваешь ноги с удовольствием.
Что ты вбил себе в голову?
Ты заткнешься или я тебя урою?
Что ты думаешь, я делаю?
Что ты орешь, как дура?
Нигде больше ты такую не найдешь.
Ты тоже ей улыбнись из приличия!
Ты принимаешь их близко к сердцу.
Ты мне понравился, это другое.
Ты же знаешь, кто я.
И ты мне подскажешь - как.
Американец, как ты и предполагал.
Ловко же ты надо мной посмеялась!
Ты уже в полицию не пожалуешься.
К тому же ты говорил по-английски.
Ты работаешь на полицию, верно?
Ты сдохнешь, как твой приятель.
Но ты искал меня прошлой ночью...
А если ты отдашь их американцам?
Ты, наверное, очень устал.
Неужели ты была заодно с Гутьерресом?!
Ты окажешь мне этим последнюю услугу.
Ты-то что здесь делаешь?
Чтобы ты срочно вылетал на совещание?
Ты хорошо чувствовал себя так только что.
Ты знаешь тайны Жизни и Смерти.
Он как хорек, ты знаешь.
Ты звал меня Георгием, помнишь?
Вот все, чего ты хочешь!
Хоть ты и оказал ему услугу...
Ты обалдеешь, когда увидишь ее.
Ты ее украл, что ли?
Ты знаешь, я уже засыпаю.
Ты останешься в Ажуна - Бич?
Но ведь ты ночевала там вчера!
Где ты нашел эту стодолларовую бумажку?
Ты, наверное, не расслышал.
Так ты мне дашь тысячу долларов?
Ты хочешь, чтобы мы влипли?
Ты хоть одно из них запомнил?
Именно поэтому ты здесь и работаешь.
Ты подала мне мысль, Джинни.
Ты, например, берешь их...
Ты поправился, старый сукин сын!
Ты влез в довольно серьезную историю.
А вот ты его действительно заслужил.
Ты совсем не знала своего отца.
Ты знаешь, где все лежит.
Но ты, наверное, догадываешься.
Ты когда-нибудь занимался любовью на пленэре?
И ты знаешь это, профессор.
Ты им уже ничем не поможешь.
Так ты расскажешь мне об Энн?
И ты сейчас мне все расскажешь.
Ты никогда об этом не слышала?
Почему ты так поступил со мной?
Ты ведь видел их, знаешь.
Ты не позавтракаешь сегодня со мной?
Но что ты думаешь обо всем этом?
Ты мне не принесешь чего-нибудь укрепляющего?
Ты меня на аркане не тащишь.
А ты что, на самом деле переехала?
Ты вспоминаешь неудачные поездки в пригороде...
Ты испортишь микрофоны своим зычным голосом.
Ты ведь не ради этого звонишь.
Что ты не нашел побольше людей...
Ты прознал, что я здесь?
А ты ее уже сегодня отведал?
Что ты там пишешь, скажи?
Ты не согласился бы на кардинала?
Ты хорошо все сделала, девочка!
Морин, ты ужасно плохо стреляешь.
На великий пост что ты пожертвовал?
Ты же готовился к таким передрягам...
А вот почему ты пришел сюда?
Ты знаешь гостиницу "Россия"?
Чем ты там занимаешься, Гречко?
Ведь ты нас втянул в нее.
Ты же практически переехала к нему.
Ты рискуешь большим, чем я.
Ты вложишь икону в дипломатический багаж?
Почему ты лишаешь меня последней надежды?
Ты ведешь себя не очень тактично.
Ты ведь так думаешь, да?
Слава богу, ты вернулся наконец.
Ты пообедала, а дальше что?
Ты как, не интересуешься вакансией?
Ты сказала мне правду, Лил?
А ты не знаешь нового номера?
Ты нам нарушишь весь распорядок ужина.
Где ты это нашел, приятель?
Сколько ты тратишь на них денег?
Ты приехал как эмиссар моего отца.
Ты представляешь, что я чувствовала?
Или ты специально меня не пригласил?
Что ты больше не употребляешь наркотики?
Ты только посмотри на свое платье.
А ты что думаешь, Дебора?
Ты же ссорился с ним вчера.
Ты никогда ничего подобного не чувствовал.
Ты не несешь за меня ответственность.
Ты не представляешь, каково это.
Ты никогда не задумывалась - почему?
Видел бы ты сейчас свою рожу!
Или ты его подозреваешь, Томми?
Ты еще не виделась с отцом?
В клуб старшеклассников ты заглянул ненадолго.
Зачем ты взваливаешь это на себя?
Почему же ты не сказала ему?
Может, ты знаешь, Рой?
Где бы ты спрятала самое сокровенное?
Ты с ней ничего не сделал?
Ты думаешь, она еще жива?
Ты представляешь, чего можно ждать.
А как ты относишься к детям?
Ты этому тоже научился у насекомых?
Ты думаешь, они уже близко?
Райм, неужели ты не понимаешь?
А если ты снова станешь нормальным?
Ты представляешь собой слишком хорошую мишень.
Пока ты движешься, ты неуязвим...
Ты провела с Гарретом два дня.
Тут ты попал в самую точку.
Или ты только передо мной притворялся?
Ты и без того растревожил птиц.
Ты что, ничего не замечаешь?
Ты их не знаешь, Линк.
Что ты там торчишь без дела?
Ну, так ты открыла чемодан?
В чемодане ты найдешь специальный инструмент.
Ты когда-нибудь слышал про такую банду?
Ты про него ничего не рассказывала.
Ты знал, что я притворяюсь?
Ты снял отпечаток с шеи Ханны.
Итак, ты вернулась на склад?
Сакс, где ты это взяла?
Ты знаешь, что там было?
Ты убьешь их прямо на улице?
Амелия, ты к нам присоединишься?
А ты, Сакс, отказалась.
Перси, зачем ты приехала сюда?
Ты делал это уже миллион раз.
Лон, ты мне не поможешь?
Ты хочешь, чтобы я догадался?
А ты живешь в мире фантазий.
Ты знаешь, это так просто!
Да не волнуйся ты, Медуик.
И ты этой ошибки не повторишь.
Ты втянул его в эту историю?
Ты погибнешь, и погибнешь напрасно.
Вот тогда ты вспомнишь обо мне.
Не связывайся ты с этим ослом.
Ты уедешь отсюда и будешь свободна!
Ты же не забрала свое письмо.
И ты тоже этого не знаешь.
А ты уже звонила в больницу?
Неужели ты в это не веришь?
Ты поправляешься, тебя навещабт родственники.
Ты возвращайся на ранчо и отдыхай.
Ты искала способ связаться со мной.
Ты поняла, что он сказал?
А разве ты меня не трахнул?
Это ты заказывал обед, правильно?
Ты, наверное, ужасно замерзла!
Что ты прячешь в этом футляре?
Но ты не сказал, как...
Ты раньше стреляла из своего ружья?
Боже мой, чего ты ждал?
Да, чтобы ты не ушел.
Ты же знаешь, я занят.
Или ты имел в виду Париж?
Что еще ты от меня хочешь?
Ты с самого начала почему-то держишься в стороне.
Или ты действительно выжил из ума?
Почему ты так на нее рассердился?
Ты надеешься, что Франсуаза умрет.
Ты так мне и не ответил.
В течение недели ты жил его жизнью.
Ты знаешь, я все пойму.
Ты не возьмешь меня с собой?
Ты с самого начала неправильно истолковал ее побуждения.
А ты приедешь следом на поезде.
Разве ты о ней не заботился?
Один раз ты уже испытал себя.
Если ты откажешься, я рассержусь.
Теперь ты одна можешь ей помочь.
А зачем ты вообще приехала сюда?
Ты не скажешь ему о повозках?
Ты бывал уж как-то больно молчалив.
Ты ведь это знаешь, правда?
Ты стала смуглой, как цыганка.
Что ты суешь мне под нос?
Ты сильно рассердилась на меня тогда?
Наверное, ты расстроилась из-за Роки?
Разве ты не поедешь с нами?
Ты, наверно, не слышал.
Ты сам представил нужные мне доказательства.
Ты сам рассказал мне об этом.
Ты говоришь, как настоящий профессионал.
Если ты далеко заплывешь, утонешь.
Нет, ты меня не ненавидела.
Ты была мне как родная дочь.
Почему ты не позвонила по телефону?
Ну, что ты потеряла память.
Да выкинь ты все это из головы.
Если бы ты видела свое лицо!
Больше ты с ним не увидишься.
Да и помнишь ли ты их еще?
Ты что, выкинь эту штуку!
Какую ты за собой чувствовал вину?
Почему ты сказал "они"?
По актрисе ты ничего не обнаружил?
Морис Ты его еще и обвиняешь.
И это сейчас ты меня предупреждаешь!
Что это ты с ними делал?
Ты вихляешься, как на танцульках!
Ты оставил цветы в ее волосах?
Ты говорил об улыбке Снежного Кома?
Ты вытягивал потихоньку слово за словом...
Лефран, ты его не убил?
Ты знаешь, что такое несчастье?
Ну что ты цепляешься к мальчику?
Печально, что ты делаешь ошибки!
Ты еще меня узнаешь, мальчишка!
Ходи ты, наконец, Жан!
Ты борешься недостаточно упорно, Уоррен.
Ты видел ее в зале суда.
Ты скажешь, что ты невиновен.
И к тому же был ты.
Ты разделал ее со всех сторон.
Ты что, не понимаешь этого?
Ты что-то говорила о телефонном звонке.
Из-за них ты выглядишь жутко умной.
Без них ты выглядишь гораздо симпатичнее.
Ты же не имеешь в виду...
Лэш, ты же не уезжаешь?
Что ты сделала с пишущей машинкой?
Ты знаешь, это неплохая идея...
Ты видела, как они разговаривали.
Если бы ты знала, любимая...
Если бы ты видел ее комбинацию...
А ты мне говоришь о женитьбе...
Ты ничего не знаешь, понятно?
Ты получишь деньги, не плачь.
Ты и об этом не думаешь.
Ничего ты от него не добьешься.
А потому ты притягиваешь дурных людей.
А жизнь ей сохранил именно ты...
Ты ведь слышишь меня, Коппи?
Сейчас ты удерживаешь его без труда.
Для него одного ты бережешь пулю.
Ты же знаешь это, Джонни.
Ты крепко огорчил меня, Джонни.
Ты упадешь со скалы у пруда.
Да потому,  что ты сам этого хотел.
Если ты, конечно, справишься.
Как ты считаешь, он сможет?
Ты просто теряешь счет своим успехам.
Ты ведь занимаешься этим ради денег?
Ты ревнуешь меня к этому человеку?
Ты обмотал ногу куском грязной тряпки.
Уверен, ты не будешь против.
Ради меня ты делаешь такие вещи!
Ты бросила Стебелсона еще в Венеции.
Ты иногда туго соображаешь, Джордж.
Ты отлично знаешь, кто она.
Ты видишь этого человека, Бланш?
Ты же это любишь, правда?
Когда ты созреешь, позвони мне.
Естественно, ты это тоже проверишь.
Ты думаешь, я это съем?
Разумеется, ты не любишь неувязки.
Где, скажем, обучалась ты?
Ты уже что-нибудь про Сарбайнов копаешь?
А ты мне и вправду доверяешь?
Но ты не учла кое-что другое.
Разве ты только что не попросила половину?
Неужели ты моих знаков не поняла?
Почему ты на меня так пялишься?
Следовательно, его ты не крала.
Что бы ты с этого поимела?
И как ты попала в дом?
Ты не видел ее на берегу?
Ты так легко относился ко всему  этому.
Куда ты направилась, в Фэрфилд?
Почему ты говоришь "умер"?
Ты всегда оберегаешь меня, да?
Что ты делала здесь, внизу?
Разве ты об этом не слышала?
Ведь это ты налетел на меня!
Почему ты не смеешься, Фей?
Это там ты с ней познакомился?
Ты не любишь Маделин, да?
Да уймешься ты, проклятый фонтан?!
Ты бы этого просто не выдержал.
Ты ведь титул получил, правильно?
Ты ведь знаешь это, Дон!
Но ты вряд ли поймешь профессиональные термины.
Дон, ты читал это письмо?
Откуда ты знаешь ее номер телефона?
Или ты не слышала эту историю?
Ты думаешь, я соврала тебе?
Ты встретишь доктора Фелла в аэропорту?
Ты в это совершенно искренне верил.
Ты думаешь, здесь произойдет убийство?
Почему же ты сейчас ей веришь?
Ты ведь что-то рассказывала, Мэдж?
Ты оговорилась и назвала его Иегосафатом.
Ты чересчур щепетильно относишься к подслушиванию?
И ты еще преподаешь английскую литературу!
Ты все услышишь, обещаю тебе.
Альфред, ты что, шутишь?
Ты знаешь, что мне нравится.
Ты знаешь, что мне надо!
Так что ты знаешь, что делать.
Ты ведь любишь женщин, правда?
Но ты звони, если что.
Ты что, сирийцев не знаешь?
А если ты упустишь эту девчонку?
Ты же учила историю, правда?
Ты слишком волнуешься за своих пациентов.
Ты что, раньше здесь бывал?
Ты посмотри данные по трем другим.
Если попросишь ты - они пойдут.
Ты предлагаешь "шелковую тюрьму".
Ты чертовски здорово разыграл нас обоих.
Ты умрешь прежде, чем утонешь.
Если, конечно, ты позволишь.
А почему ты о нем спросил?
Где угодно, ты понял меня?!
Ты будешь богатым человеком, старик!
Ты об этом хоть раз подумала?!
Почему ты не предупредил доктора Хоппера?
Но ты еще не убедил меня.
Ведь это ты дал нам направление.
Ты лжешь, ты выдумываешь все это.
Ты же сам мне это говорил.
Но ты не говори, если...
Ты прекрасно знаешь, что очаровательна...
Но ты зажал их в тиски.
Неужели ты совсем не чувствуешь удовлетворения?
Хотелось, чтобы и ты знал.
Но ты нуждался в моей помощи.
Где ты будешь через полтора часа?
Ты останешься там или возвращаешься домой?
Поэтому ты и поехала на встречу.
Только ты знаешь образ его мыслей.
Ты мне в Катанге спас жизнь.
А ты, Майкл, пошевеливайся!
Против простых людей ты не воюешь.
Это ты здесь толкуешь о вендетте!
Ничего ты от меня не узнаешь.
Какому судье ты передашь это дело?
Ты видел их дом, Джойи?
Где это ты майку такую отхватил?
Чтоб ты у нас обязательно был.
Почему же ты не меня выбрал?
Ты чуть мне руку не сломал.
Ходи-ка ты своим королем.
Ты думаешь, он все  еще там?
Ты в футбол играешь, Майкл?
Ты задел инфракрасный луч системы сигнализации.
Наверное, ты вообще не спала.
Ты знаешь о предсмертной записке Майкла?
Ты знаешь, где он околачивается?
Отныне ты разговариваешь только с Писарчиком.
Ведь ты толковал о паре проблем.
Но ведь это ты мне сказала.
Окружному прокурору ты бы очень понравился.
Что за странные ты задаешь вопросы?
Ты протер дверную ручку гипохлоритом натрия.
Уош, как ты здесь оказался?
Джесс, в чем-то ты уступил.
Потому что ты ему тоже очень понравился.
И ты слышала о таких вещах.
А ты понимаешь меня, Уолтер?
Да, ты знаешь, пожалуй...
Ты следишь за ходом моих мыслей?
Ты говорил, что контролируешь ситуацию.
Ты сам сказал, что сидел...
Может, ты замыслил что-то нехорошее...
Ты просто глазам своим не поверишь!
Ну ты, разумеется, остаешься.
Ты и так о них знаешь.
Ты закончил Институт психологии Западного побережья.
После него ты выходишь из игры.
Когда и куда ты его передал?
Ты думаешь, опять беспорядочные связи?
Что еще ты мне не рассказала?
Ты знаешь, я сделаю все...
Как же ты доберешься до дома?
Но ты уж постарайся, а?
Что ты им скажешь, Эл?
Ты знаешь, как кто голосует.
Но больше ты ничего не получишь.
Что ты знаешь об этом типе?
Что ты хочешь от нашего правительства?
А все-таки ты служил в полиции?
А ты знаешь, где она?
Насколько ты доверяешь здешней военной полиции?
Разве ты не веришь в Бога?
Ты прекрасно справился со своей работой.
Затем машина, которую ты вел.
На что ты меняешь свою жизнь?
Ты не протянешь и несколько лет.
Ты разговариваешь, как человек образованный.
Ты что, ничего не ешь?
Ты что, пил на дежурстве?
Ты выдала ему информацию о Паскини?
Минуту назад ты этого не говорила!
Или ты сам собираешься в Лондон?
Возможно, ты неправильно их понял?
Ты же сам ничего не выиграешь.
Ты позвонил мне в рабочее время.
Ты ведь этого хотел от меня.
Ты только что был в квартире Мередит.
Ты видел то, что видел.
Ты держишь в квартире свою фотографию?
Неужели ты действительно в это веришь?
Но ты ведь толкуешь о перемене.
А ты-то что думаешь?
За два года ты все получишь.
Ты помог и другим их встречам.
Ну, ты знаешь, как.
Ты вернулся домой с Майком Доусоном.
Ты же знаешь, что делать.
Но ты, надеюсь, знаешь.
Знаешь ли ты, сколько именно?
Как будто ты похлопал их по плечу.
Думаешь ли ты о следующем разе?
Ты сделаешь его, когда вспомнишь.
Ты сбрасываешь бомбу и убиваешь сотню.
Как ты раздобыл имя Ральфа Портера?
Ты слышал, что тебе сказали?
Ты же меня знаешь, Билл!
А ты чего молчишь, Вилльер?
Ты не написала в своей записке.
Раньше ты мне никогда не врала.
Неужели ты не видишь, милая?
Ты когда-нибудь бывал на холостяцких пирушках?
Обычно ты выходишь сухим из воды.
Ты же сам проследил ее туда!
Ты ведь тоже побывал в переделке?
Ты действительно меня любишь, Док?
Сам ты довольствовался крохами моих прелестей.
Ты мне уже об этом говорила.
За рулем будешь ты, Герта.
Ведь ты не только испекла пирог.
Ты меня неверно понял, Док.
Ты сказал, сколько тебе лет?
А ты бы меня не слушал!
Как ты себя чувствуешь, Рассел?
Ты слишком хорошо играешь для этого.
Так ты нашла его через журнал?
Что ты там выяснил, Камерон?
Ты с ней случайно не встречался?
Что еще ты укажешь в объявлении?
Ты точно всем разослала официальные письма?
Ты знаешь, где меня искать.
Ты регулярно приезжаешь домой на выходные?
Ты же спишь, как убитый.
И ты тому свидетель, Опал.
Ты что-то вспомнила, так ведь?
А больше ты ничего не заметила?
Боже, ты выглядишь просто очаровательно.
Ты рассказывала про нас своему доктору.
Ты только прибереги аппетит до обеда.
Рано или поздно ты докопалась бы.
Ты знаешь, как она нетерпелива.
Ты знаешь об этом, верно?
Ты будешь здесь до следующего воскресенья?
Разве ты не понял, папа?
Хосю, ты просчитался, мальчонка.
Ты ведь не встречала его никогда.
Вместо крови ты питаешься их страданиями?
Ты обедала с Электрой и доктором.
Ты заслужила, чтобы тебя трахали.
Ты не довела его до конца.
А ты запрешь за мной дверь.
И что ты сделал с машиной?
С чего это ты запела по-иному?
А ты о ней много думаешь.
Ты станешь немертвым, как они.
Ты ведь понял, что произошло?
Ты его отыщешь в любом атласе.
А откуда ты знаешь мое имя?
Не принесешь ли ты ее сюда?
Ты действительно так об этом думаешь?
Как это ты раздобыл такую машину?
Что-то ты сегодня проморгал, старина.
Ты смотришь на меня, солнышко?
Ты нашел Энид и всех остальных?
И ты пойдешь к своему брату.
Ты бы сделала то же самое.
Какого черта ты с ним сделал?
Курт, ты пойдешь с ним.
Ты за него отвечаешь, Призрак.
Ты думаешь, я их брошу?
Ты же тащил жестянку сегодня днем...
И куда же это ты идешь?
Ты тут появился, и это...
Ты знаешь, что ты необыкновенный?
Ты недостаточно быстро бежал, друг.
Ты дал им погибнуть, Атен...
А ты все рисуешь свои картины?
Кстати, ты больше не болеешь.
Ты погибнешь, если попробуешь пробиться.
Ты попал в точку, Ник.
Ты что сделал - цепь обрезал?
Ты получил мое сообщение от Мерфи?
Так ты не знаешь про Креозотов?
Да ты не волнуйся, Ник.
Ты действительно встаешь в наши ряды?
Ты хоть одного триффида здесь видел?
Если ты не ответишь, то...
Куда ты запропастился с обещанным кофе?!
Ты, похоже, подоспел вовремя.
Но ты добирался сюда целый век.
Ты читала Шекспира, Красная Зет?
Ты же все время ими командуешь?
Ты не возражаешь, друг Дикки?
Ты этого не потерпишь, верно?
Да, ты слушаешь, Гарри?
Ты провела какое-то время с Майклом?
Ты насквозь промокла, смени носки.
СЕЙЧАС ТЫ ПОЛУЧИШЬ ВЛАСТЬ И СИЛУ.
Ты только посмотри на его глаз!
Что ты там про меня придумываешь?
А как ты живешь, Малыш?
Ты только тронь меня еще раз...
Рик, ты подожди у Свена;
И ты все  это время таил обиду?
Но ты посмотри, какие градины!
Ты будешь одним из наших пилотов.
Кеннеди, ты придумал мерзкую штуку.
Ты открыл для себя настоящий секс.
Убрал бы ты его от меня?
Ты видишь, какого он цвета?
Ты не знаешь, каковы они.
Ты отлично работаешь кулаками, малыш.
Черт, видел бы ты их!
Но только ты заметил одну вещь?
Потом ты видишь холодные кровавые глаза.
Ты видишь этот порез на губе?
Бен, ты с ума сошел!
Рик, ты мне раньше верил?
Но ты знаешь, что происходит?
Только ты нес очень странные вещи.
Ты бы лучше вышел на палубу.
Ты хоть бы на это посмотрел!
Робби, ты знаешь об этом?
Неужели ты не узнаешь мой голос?
Ты сказал, что не имеет.
Во время двух первых визитов ты спал.
Где ты был, черт возьми?
Ты учился в превосходной подготовительной школе...
А что ты ожидал от меня?
Да ты знаешь, как сглупил?
Вчера ты вообще ничего не чувствовала.
Ты понимаешь, кого мы ищем?
А ведь ты начал мне нравиться!
Ты знаешь, как надо действовать.
Ты согрешил, говорил себе Закариас.
Ты не встречался с отцом Тимом?
Ты ведь не просто заманивала его?
А ты ответишь на мой вопрос?
А ты отлично справляешься с игрой.
Ты превращаешься в одного из них...
Ты это знаешь - я тоже.
Тогда что ты хочешь от меня?
Ты ведь понимаешь это, Деннис.
Ты знаешь его не хуже меня.
Ты утверждаешь, что ее убили?
Ты ведь занимаешься историей, правда?
Ты ведь неплохо разбираешься в этом.
Ты ведь учился в иезуитском колледже.
Ты уже поступал так в прошлом.
Как ты считаешь, десять секунд?
Ты все еще пьешь пиво, Джон?
Ты обеих нас напугал до смерти.
Ты выбрал хороший денек для возвращения.
Так, значит, ты согласился?
Почему ты лично привез эти фотографии?
Ты остановился в "Мариотте"?
Для одного дня ты потрудился достаточно.
Как ты поживаешь, черт побери?
Что ты думаешь об этом Пешкине?
А ты пел, как канарейка.
Ты думаешь, скрылся от меня...
Это ты вызывал меня, Элис?
А вдруг ты совсем проиграешь процесс?
По-моему, ты перепутал название базы.
А ты намекни пока своему боссу.
Ты взяла, что я просил?
Ты уже не раз делал это.
Ты знаешь, как это происходит.
Ты слышал эту историю, Алекс?
Просто ты не правильно его понял.
Ты знаешь, что они ответят.
Когда-то ты служил в морской пехоте.
Почему ты не спишь, Джек?
А ты почему приехал так рано?
Ты ведь знаешь это, Юрий.
Сколько лет ты верил в это?
Ты слишком строго к себе относишься.
Ты хорошо все спланировал, Махмуд.
Ты хочешь, чтобы их освободили?
Ты слышал о взрыве плотины Ататюрка?
Аллах милостив, ты вернулся живым.
Ты всегда выступал против смертной казни.
Что же ты делаешь, дерьмо?
Ты нам еще понадобишься во время суда.
Но один мой шаг ты упустил.
Да и чем бы ты мне помог?
Ты со своими ребятами сотворил чудо.
Ты видел меня две недели назад?
Ну и как это делаешь ты?
Ты знаешь, как ею пользоваться?
Ты слишком многого от меня хочешь.
Ты мне его напоминаешь, Майрон.
Ты думаешь, они поднимут задницы?
И где же ты тогда будешь?
Ты с тех времен что-нибудь помнишь?
Во-первых, ты слишком идеализируешь отношения.
Ты обещал своему старику меня найти.
Если бы ты добавил ещё пятерку...
Почему ты не разведешься с ней?
Ты же видел меня в баре.
Ты видела, как он вернулся?
Ты спишь со всеми своими друзьями?
А ты его еще не видел?
На кого ты "наезжаешь"?
Ты же понимаешь меня, сладенькая.
Почему ты позвонил мне, Нат?
Но с пистолетом ты управляешься лучше.
И ты мне поможешь, понял?
Ты сам знаешь, кому противостоишь.
Чего бы ты хотел от меня?
Ты где, кстати, живешь?
Как ты еще держишься на ногах?
И ты тоже стрелял в них.
Ты слышал о ней, Джордж?
Ты совсем пропал в последнее время.
Раз ты узнал, что она...
Ты же подвергал мою жизнь опасности!
Что ты предпримешь в этом случае?
Ты помнишь дело Паркера в Калифорнии?
Ты когда-нибудь кого-нибудь убил из него?
Ты с самого начала был прав, Нейт.
Почему ты задаешь мне эти вопросы?
Ты не раз оказывал ему услуги.
Почему ты до сих пор участвуешь в этом?
Почему ты не снимаешь остальную одежду?
Ты уже вышел из призывного возраста.
Слава Богу, ты вернулся назад.
Ты встречался со многими руководителями мафии.
Но почему ты спрашиваешь, Нат.
Ты запросто ходил к самому Нитти.
Вот за этим ты и приехал.
И ты встречался с ним раньше.
Так какого черта ты тут делаешь?
Если ты убил Луи, я...
Хорошо ты обставил всех этих полицейских.
Ты когда-нибудь видел статистику семейных преступлений?
Ты знаешь, я теперь холостяк.
Ты боишься, что его подставишь?
И ты за этим проследи тоже.
Ты посмотри на нее, посмотри!
Ты хочешь, чтобы я ушла?
Извини ты меня за того дурака.
Ладно, вот что ты сделай.
А огров ты у него видал?
Зачем ты вошла в нашу жизнь?
И ты нужен был мне самой.
Ты видела, как она умерла?
Ну, ты и устроил бардак!
Ты же удрала из этого дурдома?
Ты и так уже достаточно натворила.
Ты что, оборзел на фиг?
Ты к моему парню не лезь!
Ты наконец-то стала одной из нас.
Так что за магию ты сегодня ищешь?
Ты бросишь ее в таком состоянии?
И ты охотно шла навстречу соблазну.
Ты видела когда-нибудь бег обезумевшего стада?
Ты проверила, все хорошо заперто?
Ты забываешь о чувстве собственного достоинства.
Ты получишь четвертую часть всех сокровищ.
Какой вздор ты несешь, Энид!
Ну, как ты это делаешь?
Но что скажешь ты, Майкрофт?
А ты, поди, ожидала?
Ты вызывал в последнее время водопроводчика?
Ты, часом, не сберегала...
Ты считаешь, Шагг славный парень.
Разве ты не знаешь об этом?
Ты говоришь, что я инфантилен.
За это ты пойдешь в тюрьму.
Ни разу, ты прекрасно знаешь.
Как ты вообще живешь с ней?
Ты прекрасно знаешь, какая Джоан.
Очевидно, ты живешь там недавно.
Ты имеешь дело не с любителем.
Ты знаешь, что все это значит?
Ты получишь больше полутора сотен штук.
Наколов меня, ты наколешь их.
Ты спросишь, кто он такой.
Лососем в этом году окажешься ты.
Ты не одержал верх надо мной.
Сегодня ты сделала несколько отличных ходов.
Ты возвращаешься сюда с деньгами и...
Ты получишь те деньги, целиком.
Ты променял постоянный доход на разовый.
Отныне ты будешь со своей матерью.
Кстати, как ты ее вычислил?
И что же ты завтра напишешь?
Ты читал об этом в газетах?
Ему про записку тоже ты рассказал?
Почему ты ее просто не взял?
И зачем ты мне говоришь все это?
Хорошо же ты обращаешься с людьми!
Ты искажаешь порядок, установленный Природой.
Не об этом ли ты говорил?
А видишь ли ты что-нибудь еще?
Ты еще от него не утомился?
Про Домики Фей ты мне рассказал.
Ведь только ты стоял возле витрины.
Хорошо бы ты немного мне помог.
Ты ведь так хотела, верно?
Ты знаешь, что она убегала.
Ты нарушаешь правила, тебя штрафуют.
Ты попробуешь, не так ли?
Ты был там пациентом, да?
Ты усматриваешь в этом какой-нибудь смысл?
Но и ты тоже получила урок.
Марк, какого черта ты попытался?
Ты никогда не была в Англии?
Ведь в доме теперь живешь ты.
Ты почти не разговариваешь со мной.
А ты что-нибудь придумала на вечер?
А ты его все время упускаешь.
Ты же знаешь его мягкую манеру.
Ты ведь сделаешь это для меня?
Ты знаешь, кто это такие?
Ты не замечал этого, Дик?
Да ты взгляни на этого бугая!
Ты как в рот воды набрал.
Ты беседовал с женой номер четыре.
Что за вопросы ты мне задаешь?
Ты помнишь, а, сыщик?
Ты мне очень поможешь, Барни.
Ты не знаешь родителей, Барни!
Ты с чем пожаловал, Пит?
Ты что, проверяешь мою память?
Ты хочешь, чтобы она пришла?
Ты ведь не рассердишься, правда?
Ты не туда поворачиваешь, няня...
Ты никогда себе ничего не покупаешь.
Что же ты ни о чем не спрашиваешь?
А почему ты выбрал фамилию Медоуз?
Ты была хорошей девочкой, Бетти?
Ты пришел к обеду однажды вечером...
И это говоришь ты, Роули?
И ты не отдаешь себе отчета...
А ты веришь этому, Джереми?
Как ты думаешь, кто я?
Ты любишь ее, так ведь?
Ни о чем другом ты и не думаешь.
Лучше бы ты этого не делал.
Ты совсем о себе не думаешь.
Ты теперь никогда не оставишь Генри?
Ты была в желтом полосатом платье.
Может, ты тоскуешь по Англии?
Ты так замечательно ко мне относишься.
Ты ведь так думаешь, верно?
Так ты имеешь в виду Мартину?
Теперь ты знаешь ее полное имя.
Ты называл ее "противной".
Если ты не доверяешь своей подруге...
Ты мне еще ничего не рассказал.
Может, ты только говоришь так.
Ты выкинула какую - нибудь глупость, Таппенс?
Впрочем, ты ничего не потерял.
Ты же вчера вернулся без нее!
Ты разбираешься в лодках, Роджерс?
Кстати, ты разбираешься в ядах?
Ты снова взялась за свои штучки!
Вот поэтому ты меня и терпишь.
Ты заметила, как она дышала?
Что ты сейчас нашла в коробке?
Ты только посмотри, какие крупные...
Просто ты вот-вот обретешь второе дыхание.
Ты пришла как нельзя более кстати.
Ты ведь никогда не боялась одиночества?
А провоцировала ссоры ты - нарочно.
Где ты познакомилась с моим племянником?
Ты скоро насытишься этим по горло.
Потому ты и боишься за меня.
Ты ведь этого боишься, да?
Кирсти, ты ведь кое-что знаешь?
Ты всегда был для меня сыном.
Ты всегда был таким, Микки.
Ты же всегда так его любила!
С кем это ты там разговаривала?
Ты просто несешь чушь, Фода.
Ты о нем ничего не знаешь!
Ты, конечно, объяснила ему?
Ты говоришь, что я честный.
Ты же ее видел, дядя.
Ты будешь от нее без ума.
Ты пошла на это ради меня.
Ты сам видишь - он сработал.
Ты ведь ее даже не видел.
Ты сообщил ей, что женился?
Ты мне никого особо не напоминаешь.
Неужто ты думаешь, что..
Ты ведь участвовала во Французском Сопротивлении?
Какой же прелестной девочкой ты была!
Ты там сразу бросаешься в глаза.
Неважно, главное, ты помнишь.
Ты ведь так рассуждаешь, Джордж?
А ты все сидишь и зеваешь.
И от кого ты это слышал?
Ведь ты любишь меня, Элинор?
В последнее время ты очень утомилась.
А ты сам-то поедешь?
Ты в жизни этого не делала.
Ты сейчас же отправишься в постель.
Чего ради ты расстался с флотом?
Раз ты так дорожишь его дружбой.
А как-нибудь побыстрей ты не можешь?
Ты объявила, что уезжаешь..
Ты первая из нас выйдешь замуж.
Ты получишь свою косметичку, дитя.
Ты убила моего самого близкого друга!
И ты поведешь меня на корриду.
Ты ведь только меня и любишь.
Ты не слушай меня, милый.
Ты помнишь, что сказала мама?
Ты никогда не смотришь на людей.
Ты еще не танцевал со мной.
С некоторых пор ты стал другим.
И ты поможешь нам в этом.
Но возможно, ты уловишь разницу.
Но ты просто плохо знаешь маму.
Ты разговаривал с каждым из них.
Так что это ты провалил все дело.
Разве ты не помнишь, мама?
Ты кого-нибудь видел на том берегу?
Ты никого не видел у моста?
Ты так до обеда не кончишь.
Ты беспокоилась немного, я понимаю...
Ты просто перепила вчера и расклеилась.
А ты тоже испугалась, Ренисенб?
Что ты делаешь, так нельзя.
И всем  этим заправляешь ты, Сатипи.
Ты всегда отказывала мне в доверии.
А ведь ты едва знала Нофрет.
Ты ведь думаешь так, правда?
Почему ты так глупо ведешь себя?
Ты там сидела напоказ всему свету.
Ты вправду этому веришь, Иза?
Это ты дал ей ту половинку...
Ты ненавидишь нас всех, верно?
Ты сама дотрагивалась до ее щеки.
Ты понимаешь, куда я клоню?
А ты что скажешь, Джим?
Ты знаешь, я не сентиментальна.
Но не ты придумала это имя.
Ты заснешь, а завтра проснешься.
Ты скажешь все, что знаешь.
Ты знаешь меньше, чем котенок.
Ты и не думал о ней!
Возможно, ты слышала о нем.
Ты всегда даришь мне замечательные вещи.
Ты становишься роковой женщиной, Катарин.
Ты сказал тысячу фунтов, Джим?
Ты сейчас сказал нечто весьма важное.
Только ты одна мне всегда нравилась...
Ты звонила не по тому номеру.
А ты ее знаешь, Ронни?
А что ты хотела от Макдональда?
Ну, ты же знаешь Джорджа...
Нет, ты видела, Бандл!
Будто ты не знаешь ему цену!
Да ты его знаешь - Арчер.
И ты приехал сюда, прямиком?
Ну что ты об этом думаешь?
Ты, кажется, очень расстроился.
Теперь точно так же ты обвиняешь Гордона.
Рут, чего именно ты опасаешься.
Это ты устроил заговор против меня.
Ведь ты сюда никогда не ходишь.
Ты засунула его куда-то и забыла.
Неужели ты не читала его объявления?
Тогда ты поймешь меня с полуслова.
О чем ты никогда не думал?
Ты испытания не выдержала, сломалась.
Сколько ты уже не был дома?
Ты с ума сошла, Кэй?
Ты думаешь, она такая чудесная?
Почему ты не забудешь о ней?
Почему ты вышла замуж за Невила?
Но почему ты влюбилась в него?
А ты отнеси чай ее светлости.
Посмотрел бы ты на их антураж!
Ты оставляешь здесь много родственных душ.
С чего ты взял, приятель?
Ты устроишься на какую-нибудь вшивую работенку.
Ты хочешь нас вокруг пальца обвести...
Мэнни, ты всегда боялся смерти.
Ну и как же ты поступил?
Что ты обычно делаешь с чеками?
Ты могла бы их где-нибудь спрятать?
Ты понимаешь, о чем я!
Ты ведь еще ничего не сказала!
Давненько ты к нам не забегал.
Кажется, ты занимался этим делом.
А ты подключись к делу Фарджин.
Чего ты не печатаешь на ней?
Ты подумала о другом возможном исходе?
Ты не видишь здесь ничего примечательного?
А ты что думаешь об этом?
Ты думаешь, кого я встретил?
Ты предполагал что-нибудь в этом роде?
Ты упустил по крайней мере три способа подрыва.
Ты намекаешь, что она виновна?
Но ты говорила о двух вещах.
Ты что-то слышал об этом компьютере?
В последнее время ты немного побледнела.
Иногда ты доводишь меня до слез.
Что ты имеешь против бедного Гордона?
Но почему же ты отпирался раньше?
Неужели, ты еще не догадался?
А ты положил деньги в сейф?
Теперь ты видишь, что произошло?
А ты умерь свой латинский темперамент.
Когда ты видел их последний раз?
Ты понятия не имеешь обо всем этом.
Ты сообщишь им о своем алиби.
Ты не дала мне времени обдумать...
Ты знаешь, на кого похож?
Как ты себя чувствуешь, Барби?
Но ведь не думаешь же ты...
Ты никогда не размышлял над этим?
Ты уже читал сегодня утренние газеты?
Но ты вечно во все вмешиваешься!
Ты же меня знаешь, Кэлли.
А, так ты хочешь крови!
Что ты знаешь об этом мужчине?
Какой сорт кефирного мороженого ты любишь?
Ты своими руками добил бы ее.
Ты что, ходил на курсы?
Где ты прятал их до этого?
Ты или ушибся, или нет.
Ты отключаешь мир, когда заблагорассудится!
Оттуда ты вернешься ночью в Монбельяр.
Но ты ни разу не клюнул.
Ты лишил меня всего в жизни.
Ты меня для этого сюда позвал?
Ты же их даже не знаешь!
Сколько времени ты находился в Вашингтоне.
Ты знаешь, что потом произойдет?
Ты все время выкрикивал мое имя.
Ты не понимаешь этого, Дэвид?
А их планы ты не знаешь.
Ты думаешь, что это возможно?
Почему ты не сделала этого до  сих пор?
Как ты себя чувствуешь, Мари?
Ты знаешь этого человека с Запада?
Видел ли ты патрули на дороге?
Ты действительно веришь в случайные совпадения?
Ты указываешь мне местонахождение ближайшего снайпера.
Твоя игра, ты устанавливаешь правила.
Ты вернешься в Кон - Оп?
А что ты нашла в архиве?
Ты любишь свою родину, Пол?
Поскольку в случае чего - Бог ты мой!
Где ты взял эти десять тысяч?
Однако ты заслужил это, Сэм.
Ты слышишь меня, о Арафат?!
И тогда ты окажешься под колпаком.
Ты же все поставил на кон.
Но о чем ты все-таки говорил?
Ты что, служил на флоте?
Ты понял, куда я клоню?
Чертова кукла, ты слышишь меня?
Зачем ты берешь на работу таких?
Ты что, служишь в армии?
А сейчас ты получаешь новое задание.
Ты еще поддерживаешь контакты с Мэнни?
Ты сделал, что я просил?
Броуки, ты помнишь Френка Хеффелфингера?
Не этому ли учил ты нас?
Так как же ты его залучил обратно?
Ты думаешь, мы - психи?
Ты шумишь, но не кусаешь.
Ты спотыкаешься и падаешь на пол!
И еще - ты занимался борьбой...
Что это ты возомнил о себе?
Ты разбираешься в "миражах"?
Ты слишком рано ушел с поля.
Ты станешь начальником над всеми начальниками.
А как ты оказался в Берлине?
Ты никогда меня правильно не понимала.
Какого черта ты впуталась в это?
Ты не убивал всех этих людей.
Ты, кажется, так сказала?
Так о чем ты сейчас говоришь?
И ты знаешь это чертовски хорошо!
Тем не менее, ты следил за мной!
Ты написала, что дело срочное.
Получил ли ты подробности из Цюриха?
Что ты узнал про тот случай...
Что ты еще о нем помнишь?
Ты сам нарвался на подобную ситуацию.
Ты легко можешь все это себе представить.
Ты ведь еще ничего не кушала?
Ты открываешь для него ворота крепости?
Ты ведь чуть не погубила нас!
Ты очень тревожилась за этого человека.
Ты ведь тогда ушел от нас.
Ты действительно считаешь, что справишься?
Что ты планировал на сегодняшний вечер?
Ты говорил, что не вмешивался.
Ты встретишься с президентом Соединенных Штатов!
Неужели ты не понимаешь, Каби?
Ты знаешь, что это женщина?
Ты так и не всучил его?!
Похоже, ты сломал мне ногу.
А ты жди там, поодаль.
Теперь ты не сделай еще одну.
Ты же сказал, в четыре...
Однако почему-то ты не воспользовался ею...
Ведь захватил же ты госпожу Верахтен.
Ты всегда был лучшим во всем.
Так берешь ты деньги или нет?
Ты понимаешь, что они сделали?
Наверное, ты думал бы так же.
Ты бы сделал это для меня.
Дженна, зачем ты это делаешь?
Но так или иначе ты вернулся.
Ты понимаешь, что вы творите?
Ты полагаешь, я не прав?
Ты от меня ничего не добьешься!
Да, ты бы не отказался.
Ты догадываешься об этом, философ?
Вот этого ты никогда не поймешь...
Ты вовсе не казалась мне застенчивой.
Ты был у него в гостях.
Ты просто не знаешь этого дома.
Ты все-таки остался чехом, Михаил.
Ты слишком много от меня хочешь!
Зачем ты сделал это, болван?
Ты хоть знаешь, кто я?
Ты все-таки остаешься поэтом, Азрак.
Да ты устроишь фейерверк с карнавалом!
Да ты видел себя по телевизору?
Упоминал ли ты кому-нибудь обо мне?
Ты, кажется, не пьешь?
Ты помнишь оффшорную фирму на Бермудах?
Почему ты мне раньше не рассказала?
А ты держишь меня на расстоянии.
Какими такими необыкновенными способностями ты обладаешь?
Да ты просто перепугался до смерти!
Ты что думал, это игрушки?
А чего ты от меня ждала?
Ты мыслишь малыми категориями, Алстер.
Ты разговариваешь с женой Джованни Скарлатти!
Ах ты, сука, значит;
И куда же ты меня вез?
Ты что, газет не читал?
Ты протестовал против войны во Вьетнаме?
Притом ты не пользуешься всеобщей любовью.
Так что же ты от нас скрыл?
Когда ты раскладывал все это на столе.
Ты просто никогда внимательно не слушала.
Ты так изменился за пять лет?
Ты говорила, что любишь горы.
Неужели ты не видишь, Бенно?
Ты всегда был загадкой для меня.
Ты убил ее, лживый ублюдок?
Ты знаешь, кто его родители.
Ты же тем временем закажи еще кофе.
Ты чуть не сломал мне ногу!
Ты же знаешь, что Прав...
Брось ты все это к чертовой матери!
Ты спросишь, в чем он?
Ты что, не понял меня?
Почему ты так решил, Пол?
Ты сам мне об этом рассказывал.
Ты помнишь, я тебе говорила...
Ты в любом случае имеешь преимущество.
Ты об этом сказал моей жене?
Ты заплатишь за свое предательство смертью!
Давно ли ты связался с прометеевцами?
Ты слишком много знал о нас.
Ты разворошил слишком много осиных гнезд;
Ты явно выиграешь от такого обмена.
Не присоединишься ли ты к нам?
Но к чему ты это говоришь?
Ты сказал, что не знаешь.
Ты же был там, Редхед...
Почему ты не сделала этого сейчас?
Тех, кому ты так доверяешь?
Куда ты, черт подери, подевался?
Иногда ты говоришь как настоящий врач...
Ты выложишь все, что знаешь!
Наоборот, это ты выдвинул обвинения...
Ты была великим ученым, Софи.
И еще ты пойдешь в тюрьму!
Ты отправишься в тюрьму, Виктор.
Где ты, химера, отзовись?
Слишком уж самоуверенным ты всегда был.
Ты только посмотри на эти дыры.
Ты, Марти, останешься здесь.
Ты не видишь там тех людей?
Так  что какого черта ты тут делаешь?
Ты знаешь, чем мы рискуем.
Ты, должно быть, обезумел!
Кроме того, ты не стареешь.
Ты же не слезаешь с телефона!
Ты когда ел в последний раз?
Ты за это поплатишься, Эмиль!
Ты навсегда останешься светом моей жизни.
Ты ведь побежал вслед  за этими ублюдками?
Ты всю жизнь ждал этого шанса.
Ты уже был бы в наручниках.
Ты заняла его место в экипаже.
Ты наверняка работала вместе с ним.
А чему служишь ты, Тони?
Ты работал здесь, сукин сын.
А ты провалил операцию с банком.
Ты оставишь следы на столе и...
Ты думаешь, Карлос его выдумал?
Ты решил, что нам делать?
Ты даже мне ещё не рассказал.
Ты выбрал для посадки лучшее место.
Чего ты действительно хочешь от жизни?
Ты станешь нетерпимым к чужим ошибкам.
Ты зацепил меня немного выше бедра.
Ты помнишь, где это находится?
Да и ты бы тоже не стал.
Ты об этом и не подумал.
Какого черта ты на меня уставился?
Ты уже сознался в этом преступлении?
Ну и что бы ты предпринял?
Неужели ты до сих пор ничего не понял?
Но почему тогда ты это делаешь?
Ты так и не стал адвокатом?
Где же ты затаился, Элайн?
Ты же профессионал, черт возьми!
Но ты не пойдешь в полицию.
Ты когда-нибудь раньше видел эту книгу?
Родственников по её линии ты знаешь?
А почему ты ушел из армии?
Ты мне загораживаешь дорогу в бар.
Ну, а теперь ты отойдешь?
Наконец-то ты стал ассом, Кейт.
Ты знал, что она здесь.
Ты ведь ему доверяешь, вспомнила?
А ты выпей, если хочешь.
Блин, чего ты меня достаешь?
А ты ведь хочешь на волю?
Или ты еще недостаточно меня оскорбил?
Ты сядешь или прислонишься к стене?
И ты выбрось это из головы.
Но и ты там тоже смотри!
Может, ты его уже отравил.
В такие ночи ты томишься желанием.
Ты только  что выдал себя, приятель.
Видела бы ты себя со стороны.
Ты даже однажды со мной поздоровалась.
Ну ты и сказал, приятель!
А ты еще Джефа ругал извращением!
Ты же у нас все знаешь.
Или ты так говорил, риторически?
Ты что, не помнишь меня?
Ты ударишь меня, как Квентина.
Ты устроил рукопашную схватку с собакой?
Ты не заходил с ней далеко.
И именно ты пришла в дом.
Почему ты не убедился, прежде чем...
На то, как ты выглядишь.
Ты бы еще тогда его убила.
Ты даже не успел ни о чем догадаться.
Ты держишь в руках мертвую женщину?
Почему ты заступился за Эм Тэлон?
Ты сказал, что я кроткий?
Ты из этой комнаты не выйдешь.
Ты, конечно, это заметил.
Честное слово, ты этого заслуживаешь.
Наверно, ты был старшим сыном.
Ты меня знаешь под именем Канзацу.
Во Тьме ты отыщешь свой Путь.
Но ты и сам это знаешь.
Ты ее не видел - сколько?
Так какого же дьявола ты своевольничаешь?
Бедняжка, как ты себя чувствуешь?
Но откуда ты об этом узнала?
С женой Тони ты поступил правильно.
Ты сделала то, что хотела.
Ты говоришь, добро и зло?
Ты вся побелела, выпей коньяку!
Ты столько времени провела в Японии...
За это ты и невзлюбила меня.
Где бы ты достала такие деньги?
А вот кое-чего ты не знаешь.
Разве ты ищешь для себя смерти?
Ты только что поднялась с больничной койки...
Как ты жил здесь все это время?
Для него ты была идеальной дочкой.
Ты всегда была у меня умницей.
Ты горишь, словно в лихорадке.
Ты устроил его в японскую школу.
Ты думаешь, я тебя боюсь?
Теперь ты рискуешь жизнью моего сына.
Но откуда ты узнал про гири?
Ты говоришь, как наш министр.
Почему ты ждешь от меня помощи?
Тогда ты проявишь себя способным учеником.
Ты решил, что уже возвысился?
Ты когда-нибудь слышал о Ватаро Таки?
Лучше бы ты все мне объяснила.
Ты утверждаешь, что предан марксизму.
Именно Парижу ты поклоняешься, Евгений.
Ты лжешь, как лгала до сих пор.
Конечно, ты беспокоилась за ребенка.
В Голливуде ты наделал немало дел.
Ты думаешь, что я забыл?
Ты видела шрамы вокруг его рта?
Боже, какую жизнь ты ведешь!
Ты рассеял весь этот странный гипноз.
Тут ты, дружок, ошибаешься.
Подписав документ, ты меня осчастливишь.
Ты что, не хочешь ее?
Ты же знаешь, что надо.
Ты это знаешь не хуже моего.
Ты еще попросишь у меня пощады.
Ты никогда не испытывал такого страха.
Что ты делаешь на нашем месте?
Ты знаешь, что делать дальше.
Как ты пропустил сюда этого ублюдка!
А ты привез с собой ее.
Сэм, ты разбираешься в истории.
Ты услышал ответ на свой вопрос?
Неужели ты не понимаешь, я...
Ты стал для меня символом искупления.
Ты видел его в последние дни?
И ты снова найдешь сюда дорогу.
Ты нашел то, что искал?
Ты догадываешься, о ком речь?
А мне ты все карты спутал.
Какого хрена ты выслеживаешь Веспер Архам?
Линнер - сан, ты заблуждаешься.
Почему же ты изменила свое мнение?
Ты ведь применяешь ускорение обмена веществ?
Ты знаешь, что им нужно.
Ты родилась и выросла в Нью-Йорке.
Ты хочешь, чтоб так было?
Ты запомнил меня только по джинсам?
Ты видишь, какой я хитрец.
Или ты забыл свои обязанности атташе?
Чем ты в последнее время думаешь?
Ты забудешь об этой белой лошади...
Сейчас ты попробуешь настоящую пищу нигеров.
Алли, ты присядешь к нам?
Ты знаешь, мне это нравится.
Ты выберешься отсюда на пару деньков.
Вот тут ты как раз заблуждаешься...
И ты была вместе с кем-то.
Ты повернулась бы спиной к истине.
Только ты связывала меня с ним.
Разве ты больше не хочешь меня?
Ты будешь у нас почетным гостем.
Почему ты вообще лезешь в следствие?
Здесь ты от меня не уйдешь.
Ты найдешь ее в моем бумажнике.
Но ты смотришь на это иначе.
Ты ничего не понял, Мясник.
Ты же знаешь, он твой.
Ты пьешь его уже три дня.
Ну а ты, что скажешь?
Иначе бы ты не приперся сюда.
Ты дал слово и сдержал его.
Ты понятия о них не имеешь.
А что ты думаешь о кантонцах?
Ты был для меня как брат.
Так на кого же ты работаешь?
Ты думаешь, погоняют и забудут?
Ты бы видел его, Сам!
И ты знаешь меня очень хорошо.
Разве ты не помнишь, Лорин?
Ты что, совсем соображение потерял?
Ты сбежал, потому что хотел сбежать.
И на что ты их тратишь?
Это ты все затеял, ты!
Ты это понимаешь куда лучше меня.
Ты знаешь некоего сенатора Роланда Берки?
Ты была моей, только моей!
Может, ты подцепил какую-то инфекцию?
Ты давно не вспоминал о нас.
Теперь ты видел это собственными глазами...
Да ты и сам будь начеку.
Ты хочешь - ну и хоти.
Чего другого ты от меня ожидала?
Ты тогда словно сквозь землю провалился.
Вот на что ты меня обрекаешь.
И какого хрена ты здесь делаешь?
Поэтому теперь ты этого не получишь.
Ты ведь не сделаешь ей ничего.
Ты помнишь, что сказал Беннетт?
Ты его знаешь, конечно же.
Теперь ты уже не повернешь назад.
Ведь ты там даже не присутствовал.
Ты выступаешь за статус - кво.
Ты взял все, что хотел?
О чем бы ты ни попросила.
Джастин, ты меня крепко выручил.
Тогда почему ты не поддержал ее?
Ты устроил вечеринку по случаю Рождества.
Ты поставил на нее, парень?
Ты, наверное, не расслышала.
Что ты думаешь об этих отметинах?
Тогда ты убиваешь сразу двух зайцев.
Ты считаешь, эта штука сработает?
Ты бы послушал его, Вольтер.
Из Салоник ты улетишь в Лондон.
А что ты при этом почувствовала?
Ты решила, что он старинный.
Что ты мысленно говоришь этому человеку?
Ты моментально улавливаешь ее - Палестина.
Ты задаешь вопросы, он отвечает.
Как ты отнесешься к подобной идее?
Итак, что же ты делаешь?
Или ты вызвала чем-то мое раздражение?
Возможно, ты его потом получишь.
Ты, естественно, интересуешь ее.
Почему ты не спросила про меня?
Ты, конечно, помнишь меня.
Откуда же ты прикатила, Имогена?
Ты вскрыл пакет и - хлоп!
Ты ж платишь ему большую зарплату.
Сколько бы ты их ни привлек.
Но что ты знаешь об этом?
Но только  как ты со всем этим справишься?
И ты поставил его на довольствие.
А уж потом ты притащишь мне.
Ты что, вообразил себя неуязвимым?
Что бы ты там ни натворил.
А вот такое ты когда-нибудь видел?
А потом ты меня не разлюбишь?
Почему ты назвал меня по имени?
Назьян, господи боже ты мой!
Ты очень понравился этой милой даме.
Питер, почему ты не отвечаешь?
Ты знаешь, что Означает Евгений?
Ты тоже знаешь их, Оливер.
Ты изобрел новое извращение или как?
Но ты отлично с ним разобрался.
В  отличие  от меня ты Ливерпуля не видел.
Ты ничего не хранила для него?
Почему ты так поступил, Олли?
Вот что ты прятал в ванной.
Один ты даже улицу не перейдешь.
Ты его найдешь, но мертвым.
Ты видел все эти бездействующие тракторы?
А ты аккуратно платишь за квартиру?
Что ты его никогда не разлюбишь.
В  конце  концов, ты осталась в живых.
Что ты делал все Ёто время?
Ты никогда не доверял внешнему виду.
Ты добыл нам жизненно необходимуё информациё.
Эй, чем ты сейчас занимаешься?
Чертовски странно, ты не находишь?
Лучше бы ты рассказал мне все.
Все-таки, чего ты тогда хотел?
Ты знал, что Ёто значит?
Ради Цирка, ты же знаешь.
Ты меня просто ставишь в тупик.
Раз ты их бросил в кусты...
И если бы ты меня послушала...
Но где медаль, ты знаешь?
Как ты вообще всегда верно угадываешь!
Ты шутя разгадываешь самые трудные загадки.
Напрасно ты их отпустила от себя.
Только одно ты упустила из виду.
Может, ты меня не узнаешь?
Ты слышал, чтобы кто-то стрелял?
Ты знаешь, сколько Смитти зарабатывает?
Для этого ты меня достаточно знаешь.
Ты приедешь к нам в Вильфранш.
Ты знаешь, он обожает детективы!
Зачем ты убил Генриха, а?
Ты давно видел себя в зеркале?
Кстати, ты ничего не забыл?
Где ты была в семидесятых годах?
Ну так когда ты приедешь домой?
Ты уже знаешь, когда вернешься?
Ты не говорила мне о нем.
А что чувствуешь ты, Ильич?
Да  и живешь ты почти как безработный.
Ты бы пошевелил мозгами, мальчик!
Олли, ты ничего не перепутал?
Ты очень много говорила о деньгах.
Честно, ты мне очень нравишься.
Но и ты на меня посмотри.
Ты мне принес гостинцев, Мики?
Ты был такой злой, чужой.
Чтоб ты ему вывихнутое плечо вправил?
Ты знаешь, что это значт?
Сэм, ты же меня знаешь.
Ты смотрел только на Вивьен Романс.
Ведь ты ненавидел девушку, Чарли?
И ты, разумеется, согласился?
Скоро ты уже будешь ростом с мамочку.
Ты приезжал ко мне, когда...
Ты что, намека не понял?
Ты как будто выглядишь не так как всегда.
А что ты думаешь о Бобби?
Так любишь ты меня или нет?
Да пошел ты ко всем матерям!
Какого хрена ты от меня хочешь?
КОТОРУЮ ТЫ БРОСИЛА, ПРЕДПОЧТЯ НАРКОТИКИ?
Ты существуешь только в моей голове.
Этому ты меня никогда не учил!
Что ж ты выбираешь, секс?..
Ты всегда будешь частью моей души.
А ты, значит, Боб?
Теперь ты знаешь, что нет.
А ты все знаешь обо мне.
И ты об этом не пожалеешь.
Ты думаешь, поэтому мы Незаметные?
Ты помнишь, где он живет?
Ты видела, как все началось?
Если ты остаешься - я тоже.
Но ты ведешь сидячий образ жизни.
Ты кого-нибудь выгнал в этом году?
А где же ты раздобыл деньги?
Ты сам знаешь, как поступить.
Ты поставил под угрозу всех нас.
Ты по своей привычке так гонишь!
Ты понимаешь, что все это значит?
Ты что, снова увозишь Скотто?
А почему ты спрашиваешь, Джимми?
С кем ты разговаривал, Дел?
Ты был чемпионом Голландии в мотогонках.
Ты работал в самых престижных газетах.
Разве ты не пойдешь в полицию?
Ты говоришь, что он жив.
Одним словом, ты его отшил.
Чарли, ты сделал это нарочно?
Но ты просто этого не заметил.
Ну, ты знаешь этот тип.
Ты вступил в какие-нибудь общественные организации?
Ты же знаешь, что можно.
Ты ведь часто видишься с Кобболдом?
Присутствовал ты когда-нибудь при перекрестном допросе?
Ты знаешь, что надо делать?
А что это ты так дышишь?
Ты возил Линду Уотс в Гавану.
Когда ты встретишься с Доном Винченте?
Кого ты сюда приводил, бандит?
Ты меня понял, Антонио Карпинтеро?
Почему ты у нее не спрашиваешь?
Зачем ты это делаешь, а?
Ты уже не служишь в полиции.
Ты что, слов не понимаешь?
Ты всегда считаешь себя очень остроумным.
Ты вел двойную игру, подлец.
Ты думаешь, что чего-то стоишь?
Как ты смотришь на эту идею?
Ведь нанял его ты, верно?
Ты угодил в чертовски затруднительное положение.
Так о чем ты там говорила?
Похоже, ты сама неплохо справляешься.
Но ты все еще веришь в сказки.
Но если бы ты только знала...
Почему ты не попросил пятнадцать минут?
Ты все еще злишься, дядюшка Джек?
Ты, наверное, думала о...
Ты помнишь бабушкино знаменитое генеалогическое древо?
Но ты сказал - оба сына?
Ты бы видела ее, Харриет.
Ты успокоилась или повторить дозу лекарства?
Когда ты вошла, я подумала...
Ты никогда его больше не увидишь.
Ты сам думаешь о том же.
Дамарис, ты бы его полюбила.
Ты знаешь, какое там течение.
Ты пускаешь на ветер деньги налогоплательщиков.
Марна, ты бы не смогла...
Ты его видела где-нибудь в доме?
Очень скоро ты заплатишь за все.
Так где ты был, Донателло?
Ты подсел на иглу, дружок.
Это ты хоть понимаешь, Генеро?
Как ты относишься к такому предложению?
Ты со мной говоришь, Энди?
Ты мне мешаешь в моей комнате.
И как именно ты это сделал?
А что именно ты ему сказал?
Ты только держись меня, ладно?
Ты вернешь его обратно, да?
Зря ты так о нем думаешь.
И тогда ты доберешься до дома.
Ты что - стыдишься нашего плана?
Ты же сам это прекрасно знаешь.
Дуг, и ты сделаешь это.
А завтра ты будешь в канаве.
Неужто ты сам не видишь этого?
Что ты теперь скажешь, Энди?
А ты не заглядывал в пианино?
Так что ты возвращаешься к самому началу.
Ты меня оч - чень удивляешь.
Что ты думаешь о мисс Элли?
Разумеется, ты о нем читал.
Как это ты говорил, Питер?
Но ведь и ты их дарил.
Да чего ты обзываешься - то?
Черт, ты же его утопишь!
Ты выглядел очень смелым и решительным.
Отлично, отлично, ты перезвонишь.
И ты ей поверил, да?
Ты что, в море уходил?
Так что если ты просидишь здесь дольше...
Остальных, думаю, ты знаешь.
Ты ведь знаешь моего сына Майкла...
Ты думаешь, что я пьяница?
Арт Крамер, ты его знаешь?
Когда ты закончишь со своей репетицией?
Это ты звонила Майклу на катер?
Так, по-моему, ты рассказывал?
Знаешь ты, кто ее убил?
А ты с нами не выпьешь?
Ты знал, кто тут сидит.
Да ты просто горишь от нетерпения...
Кому ты продал их, кому?
Как ты считаешь, это справедливо?
А ты что, язык проглотил?
Нет, выглядишь ты просто великолепно.
Да  и выглядишь ты сегодня особенно хорошо.
Неужели ты забыл это, дорогой?
Раз ты испытываешь такой страх перед...
Может, ты поговоришь вместо него?
Что ты думаешь о докторе Нелсоне?
Ты сам мне об этом сказал.
Ты избавишься от него завтра же.
Ты мне сегодня целый день испортил.
Ты приятно проведешь время на сборе.
Не займешься ли ты его оформлением?
А ты катишь бочку на меня.
Ты думаешь, я нужен полиции?
Мама, зачем ты это сделала?
Итак, что ты здесь вынюхиваешь?
Луис, ты все ему рассказал?
Ты давал показания на месте преступления?
Ты на этом деле собаку съел!
Зачем ты носил его при себе?
Куда это ты собрался, сынок?
Почему ты выбрал именно эту кондитерскую?
А что ты ищешь, Коттон?
Ты ведь даже не заглянул внутрь.
Ты ведь любишь печенье, Фрэнки?
Ты знаешь, какие мне нравятся.
А за что ты его отчитывал?
Когда это ты стал таким чистюлей?
Ты ведь через него сбывал краденое?
Ты говоришь, словно газету читаешь...
Ты не веришь мне, Боб?
Ты понимаешь, что меня озадачивает?
Ну почему ты оказался таким недотепой?
Ты оказывается деловой человек, Ленни.
Ну, так ты мне позвонишь?
Как ты только до этого додумалась!
Ты спишь с мужчинами за деньги.
Ты помнишь парня по прозвищу Глухой.
А ты знаешь, где стаканы?
Которым ты занимался в прошлом месяце?
Или одну, если ты захочешь.
Ты, наверное, домой торопишься.
Ты меня вызовешь на допрос и...
Почему ты так боишься полицейского участка?
Почему ты защищаешь его, Коллинз?
Ты ведь уже знаешь о Болто?
Мама, ты будешь с нами?
Разве ты лично платишь за это?
Какое дело ты имеешь в виду?
Когда ты сам приходишь к ним?
Ты сюда пришел прямо с улицы?
Ты ведь наверняка знаешь этого парнишку.
Ты ведь когда-то имел детективное агентство.
Ты знаешь, в чем дело...
Ты его не боишься, Дэйв?
Значит им известно, где ты.
Ты ведь посидишь со мной немного?
Ты в этом сомневаешься, Самбо?
Или ты об этом не знал?
Ты знаешь, как это выглядит.
За это ты получишь большую медаль.
А что ты понимаешь в радиоприемниках?
Возможно, ты не знаешь Колдуэла.
Ты знаешь, как он занят.
Вот как ты себя сегодня вел.
Ты не печатаешь сплетен и слухов.
Сэм, ты нарываешься на неприятности.
Но где ты взял этот снимок?
Похоже, ты не платишь алименты.
Там, где ты оставила меня.
Ты же спал со всеми подряд.
И что ты с этого имеешь?
Ты накачал его мать и удрал.
Ты уже бывал тут, верно?
Ты знаешь, обычная полицейская работа.
Ты же притворялся пьяным, верно?
Разве ты не читал статей Крайгеля?
Ты шипел, как раскаленная сковорода.
Ты выходишь замуж за богатенького наследника.
Ты видел хоть один на ГКН?
Что ты сделала ради собственного спасения?
Ты уже общался с миссис Редлиф?
Ты знаешь, в томатном соусе.
И ты была очень милым щенком.
И ты нашел, с помощью Мэри.
Ты всегда не любил обремененности вещами.
Ты уже все из меня выудил.
Ты уже целый час меня паришь.
Ты извини, что так вышло.
Ты выглядишь настоящим дауном, Райн.
Ты все-таки говоришь о моей жене.
Теперь ты бы его не узнал.
Ты производишь прекрасное впечатление, дорогой.
Ты закончишь все свои оставшиеся дела.
Из-за этого ты пропускаешь столько интересного.
На сегодня ты уже все испортил.
Как ты сказал, тебя зовут?
На что это ты так уставился?
Но ведь ты все равно поможешь мне?
Ты думаешь, я боюсь неприятностей?
Черт подери, ведь это ты сделал!
А ты не кажешься даже задетым.
Ты ведь не забудешь, а?
Ты сам это сделал или они?
Зачем ты оставил их в живых?
И ты обещал мне свободу действий.
Какой предлог ты найдешь для поездки?
А пока что ты бы ее успокоил.
Чтоб ты провалился, свинья этакая!
Отпускаешь ли ты мне грех прелюбодеяния?
Наконец-то ты образумилась и перестала играть.
Так вот зачем ты вызвал меня!
Ты ведь еще не все слышал.
Ты хотел, чтобы я уехал.
Ты думаешь, что он ненормальный.
Ты делаешь до черта хорошей работы.
Ты больше чем поддерживаешь свою сторону.
Ты же знаешь, как там.
И ты, Томми, присоединяйся.
Смотрел бы ты поменьше этих фильмов.
Ну и чего же ты ждешь?
Не поторопился ли ты с выздоровлением?
Зачем ты это сделал, Тид?
И ты будешь на его стороне?
Ты уже возражаешь, уже сопротивляешься...
Да ты только посмотри на меня!
Ты же сам меня сюда привел!
Ты же видишь, я умираю...
Ты же сделала это один раз.
Что ты сама-то можешь?
Ты хоть соображаешь, что несешь?
И ты сама прекрасно знаешь почему.
Или ты стыдишься своего собственного тела?
Ты уже совокуплялся с этой девушкой?
Может, сегодня ты его перевозил?
Ты бы, наверное, удивился.
Чем ты занимался все эти годы?
Если ты достанешь денег, конечно.
Да, а где ты лежал?
Так ты не нашел новую работу?
Ты очень грубо с ним обошелся...
Ты не имеешь права поднимать руку...
Ты помнишь номер "порше"?
Какого черта ты все растрепала Мэнди?
Так ты говоришь, она сдохнет?
По-моему, ты меня не слушаешь.
Ты вел себя так осторожно и...
Ты еще не получил свои деньги?
Судя по всему, ты выживешь.
Джес, ты действительно поступал нечестно.
А ты спи, моя хорошая.
Поэтому ты и женился на ней.
Ты ведь даже никого не подозреваешь.
Хотя ты этого и не заслуживаешь.
Какие наркотики ты имеешь в виду?
Ты меня найдешь у старых мастеров.
Разве  что ты мне посоветуешь что-нибудь получше...
А как ты чувствуешь себя сейчас?
Ты же закопал его в мешке?
Разве ты еще не понял этого?
Ты не сделал этого, Ленард.
Ты раньше жил в этом городе?
Ты заслужила суровый урок, Флорейн.
Просто ты на меня так действуешь.
Эй, там, ты сдаешься?
И ты будешь последним из Моффэттов.
Значит вот за чем ты уезжал?
Но ты никогда не слушаешь меня.
Но все же, чем ты занимаешься?
Ты лучше выглядишь, когда одет.
Ты создаешь трудности на пустом месте.
Может, ты не любишь меня?
Почему ты не поехал ко мне?
Из-за этого ты откупалась от него?
Ты устал, и уже поздно.
На что ты живешь, Гарри?
Ты хочешь, чтобы она разорилась?
Что ты ей дал, Джерри?
Ты отлично знаешь, что было...
Ты не задавай ей никаких вопросов.
Где ты, собственно, бродил?
А что ты думаешь, Рэйни?
Ты американский образ жизни не трогай.
Ты перебил там очень много народу.
Ты уже сказал об этом Гопалу?
Ты знаешь, что такое версия?
Ты выдержал это испытание, Поль...
А ты сегодня туда не собираешься?
Ты не мог бы мне до  завтра...
Теперь ты его видишь в действии.
А что бы ты одела сегодня?
Андреа, ты идешь с Марией.
Ты знаешь, что он пьет?
Но своей цели ты не достиг.
Так ты, по  крайней мере, думал.
Ты говорил, что мой отец...
Ты видел его после в салоне.
А ты не ошибся, паренек?
О чем ты еще там сожалеешь?
Пели ты откажешься, они обидятся.
Даже ты его никогда не видел.
Неужели ты так низко ценишь меня?
В машине ты найдешь полицейский передатчик.
Разве много ты могла ему сообщить?
На кого ты работаешь, Донахью?
От кого ты получил русские автоматы?
От кого ты получил эти автоматы?
Ты никогда не говорил ничего подобного.
Ты упустил из виду одно обстоятельство.
А ты что думаешь, Андреа?
Как ты себя чувствуешь, Панаис?
Ты слышишь, Доннел - ли?
А ты слышал когда-нибудь о Мейфлавер?
Что ты сделаешь с моим трупом?
Ведь ты испытываешь ужас, Ройял?
Тот субъект, которого ты откопал...
Тогда почему ты меня не ударишь?
Ты оставишь мистера Ринфилда и цирк?
До какого числа ты взяла машину?
Даже до этого ты не дошла!
Кстати, что ты там услышала?
А ты бы вернулась к профессору.
Откуда ты знаешь про утреннее нападение?
Но лучше б ты его убрал.
Ты мне всегда казался разумным человеком.
Ты будешь под наблюдением каждую секунду.
Но ты наговорил столько неприятных вещей!
Ты этого не знала, да?
Разве ты не беспокоишься о ней?
Ты зарыл свой талант в землю.
Ты им, конечно, поверил?
Ты зарываешь свой талант в землю.
Ты, конечно, поставил маячок.
Зачем ты вывела его из себя?
А ты этого доверия не оправдал.
А ты что скажешь, Марти?
Ты увидишь, что я прав.
Но сейчас ты вернешься в Нью-Йорк.
Еще сегодня утром ты звалась Дуарда?
Ты больше не находишься в состоянии ареста.
А ты оставайся здесь и следи.
Как ты смеешь, паршивый фараон?
Ты меня ни капельки не интересуешь.
Да ты только посмотри на Саймона.
Или ты находишь мое предложение глупым?
Ты думаешь, его убила я?
Да оставь ты это, Сисси.
Ты прошла в гостиную через холл?
Неужели ты читала "Жанет"?
Да уложи ты ее, Хилари!
Ты чуть не оттяпал ему голову!
Ты слышал, в чем сомнения.
А что ты думаешь, доктор?
Да, кстати, ты завтракал?
Ты знаешь, что натворил Джер?
А ты почему-то вовсе не удивилась.
Ты знаешь, кто это был?
Затем пришел ты и началась репетиция.
Ты кого-то подозреваешь в убийстве посла?
Нет, ты слишком много работаешь.
Сейчас ты знаешь не меньше меня.
Ты им займешься или придется мне?
Ты же все равно меня не убьешь.
Что ты со мной теперь сделаешь?
И анонимное письмо тоже написала ты!
Ты стала чересчур болтливой и любопытной.
Ничего-то ты не понял...
Ты застрял в картинке для календаря.
Ты веришь в небеса, Пол?
Ты был крестным отцом моего ребенка.
А ты у меня пистолет отобрал.
Ты даже собственным людям не доверяешь.
Это ты подготовил засаду в доке?
Нормальная попа, ты как думаешь?
Ты играл когда-нибудь в старшую карту?
Ты никому не называла моего имени?
Ну, был бы ты дегенератом.
О Боге ты узнал от родителей.
Ты что, ничего не слышал?
Ты мне ни хрена не поверишь.
Ты имеешь в виду идентичных близнецов?
Ты уже получил кассеты с записями?
А ты войди пока что, обогрейся.
Ты идешь в студию к двенадцати?
Тогда ты мне все и расскажешь.
Где ты была в мае 1943-го?
Ты возникла из какого-то невероятного места...
Ты слишком долго находился в одиночестве.
Или ты мне больше не веришь?
Ты ведь столько для меня значишь...
Кого ты винил в ее смерти?
Дэнис, ты применяла к людям...
Ты не знаешь, что предпринять?!
После прилунения ты отошел от корабля.
Ты что, побывал у биоскульптора?
Ты лучше помолчи и постарайся расслабиться.
О чем бы ты ни попросил.
Ты прибыл сюда на два года?
Джонни, ты не видел Трента?
Да не расстраивайся ты из-за него!
Ты знаешь, сколько погибло людей?
В каком году ты поставил рекорд?
Неужели ты считаешь - серьезно считаешь!
Как ты сама к этому относишься?
От бутылки текилы ты вряд ли подохнешь.
А ты как считаешь, сестричка?
Что ты там потеряла, детка?
А ты уже догадался, братишка?
Ты оторвался от реальности, Дван.
Ты мне лучше о себе расскажи.
Но ты не спеши с ответом.
Ты знаешь, я изрядно струхнул.
На сей раз ты меня достал...
Ты разве не пересчитываешь своих клиентов?
Что ты сказал - какие груди?
Ты только посмотри на этих куколок!
Куда ты направляешься, в Квентин?
Ты сказала, что он исчез?
Наверное, ты больше всего любишь клубничное.
Но ты все еще не застрелил меня.
Ты их по-настоящему рассердил, Дрю.
Но тогда ты этого не знал.
Ты заморочил себе голову религиозными предрассудками.
Ну, пожалуйста, выруби ты...
А вот ты на самом деле выглядишь отлично.
Ты знаешь ответ не хуже меня.
Может, ты нарушил обет молчания?
Ты не случайно пришел именно сюда.
И если бы ты убила меня...
Но ты ее больше не увидишь.
Ты поднял шум без всякого повода.
Главное, ты получил свои карточки.
Похоже, ты прибавил несколько фунтов.
Сол, ты ведешь себя непрофессионально.
Клер, куда ты его засунула?
От кого же ты так бежишь?
Ты, разумеется, была хорошей.
Черт, ты же истекаешь кровью.
И ты никогда ничего не подозревала.
Ты сказал - это личное дело.
Ты сказал, теперь моя очередь.
Ты знал, что они значат.
Ты отдашь приказ о воздушной атаке?
Ты сказал - он снова исчез.
Ты написал - он будет здесь!
Ты напомнил мне коменданта в Треблинке.
Поэтому иди-ка ты отсюда.
Ты же знаешь, что мы...
Ты никогда не одобряла сильных чувств.
Ты сохранила его после смерти отца?
С каких пор ты стал итальянцем?
Как ты себя чувствуешь, Присцилла?
Вот тогда ты бы влип по-настоящему.
Ты видел, как это случилось.
Что ты вынюхиваешь, чего пялишься?
Ты что, вообще не соображаешь?
Ты меня не разочаровал ни разу.
Ты сделал все, что смог.
Ты делаешь это в близлежащем тире.
Ты относишься к себе чересчур самокритично...
Но ведь ты со мной согласился!
Чтобы ты не стояла на пути?
Что ты мне скажешь, Акира?
Ты располагаешь суммой больше десяти долларов?
И где ты был, парень?
Ты что, обращался ко мне?
Ты так и не выучил урока.
Ты не имеешь права провалить задание.
Как ты объяснишь эту пулевую рану?
Почему ты не сказал ему правду?
Почему же ты не сказал ему?
Тогда зачем ты ко мне обратился?
Что это ты меня так разглядываешь?
Где же ты был последний час?
Ты уже и так очень помогла!
А в чем ты меня подозреваешь?
Чем ты меня взял, моряк?
А ты считаешь меня хорошим человеком?
Ты мне об этом уже рассказывал.
И ты прекрасно знаешь об этом.
Раньше ты ловил каждое мое слово...
Ты же сам всегда твердил это.
Давай-ка ты сам позвонишь!
Ты считаешь, это хорошая идея?
С первой фазой ты мне помог.
Ты видел, как птица упала.
Разве ты не этого же хочешь?
По-моему, ты даже не плакала?
Что ты думаешь по поводу деревни?
Может, ты им и станешь?
Почему ты ушел из Синанджу ночью?
Ты же только что говорила о евреях!
Ты все  еще имеешь отношение к изданию...
Почему ты столкнул меня в канаву?
Ведь ты знаешь ответ на него.
Теперь ты сделаешь то же самое.
Но только если ты заглянешь сюда.
А ты зови меня доктор Карлтон.
Кстати, на кого ты работаешь?
Ты не там выплыл из океана.
Не обзвонишь ли ты другие делегации?
Никакой ошибки, ты поступил правильно.
Ты заботишься только о своем комфорте.
Ты все  еще арендуешь там абонентский ящик?
Вдруг когда-нибудь ты окажешься без работы?
Зачем ты лжешь мне, приятель?
А там ты говорил совсем другое.
Ты когда-нибудь слышал о вождях ацтеков?
Ты совершаешь ошибку, радость моя.
Что еще ты знаешь о них?
Да что ты знаешь о мертвецах?
Какого черта ты дергаешь мой трос?
Прежде всего ты расшифруешь запись на пленке.
Ты не был Шивой - Римо.
А потом ты совершил настоящую глупость.
Что ты сделал с моей шиной!
Ты ведь мне угрожал, верно?
О чем ты говоришь, Чиун!
Ты убивал его - вон он.
А с кем это ты говорил?
Ты совсем не помогаешь межгалактическому сотрудничеству.
Ты и так висишь на волоске.
А почему ты не охраняешь золото?
А почему ты не сторожишь слитки?
Как ты прошла мимо агентов ФНУ?
И что же ты там увидел?
Но тогда почему ты не умер?
Это ты вытащил меня из воды?
Ты ведь тоже всегда был худеньким...
Главное, ты совершил очередное деяние.
Ты не встречал его в Пустоте?
Ты и сам все прекрасно знаешь.
Ты в самом деле меня понимаешь?
Ты только посмотри на эти развалины!
Ты сам уступил мне свою очередь.
Чем ты меня ударил, Чиун?
И единственный, которого ты заслуживаешь.
Ты сказала, тебя зовут Лан?
Ты что, совсем ума лишился?
Ты теперь тоже так ее именуешь?
За какой проступок ты наказал меня?
Ты еще не раскрыл ничего конкретного.
Ты подвезла его, а дальше?
Ты с ним поболтал и ушел.
Ты все точно написал в статье.
Ты мне так и не призналась.
Ты ничего не слышал, договорились?
Тогда и ты окажешься более кстати...
Ты знаешь, что они проповедуют?
Ты опоздал, машина уже запущена.
А ты что откопал, Вилли?
Ты наверняка вся будешь в ссадинах.
Ты видел когда-нибудь записную книжку Макуиртэра?
Но ты перебил меня, Гарвин.
Последние две недели ты была умница.
Ты же знаешь его как облупленного.
Но ты звони или телеграфируй туда.
Ты чем сегодня занимаешься, Принцесса?
Ты похорошел еще больше, Вилли.
Но ты имеешь право этим воспользоваться.
Ты слыхала слово "андроид"?
Ведь если ты этого не хочешь...
И как ты связалась с Брунелем?
Но с нами ты не поедешь.
Ты представляешь, где мы сейчас?
Но ты не волнуйся, Вилли.
Да ты сама скоро все увидишь.
Особенно когда ты займешь их работой.
По-моему, ты смеешься, Принцесса?
Ну, ты ничего не придумал?
Ты не используешь его в готовке.
А ты, Клара, беги.
И ты тоже вставай, Джен.
Потом ты пойдешь первым, Квинн.
Как ты себя чувствуешь, Стив?
Ты же сам об этом знаешь.
Совершенно случайно, как ты понимаешь.
Но ты поосторожней, не высовывайся.
Ты отучишься от этого дурацкого акцента.
Во Вьетнаме ты воевал с фотоаппаратом.
Ты сказал, что холст рваный.
Почему именно ты расследуешь это дело?
Но почему ты рассказываешь мне все  это?
Ты сам навлек на себя это.
Но к кровати ты не вернешься.
Ты уж доберешься, подумал ДиПалма.
Ты никогда не был любителем розыгрышей.
Думать - вот это ты можешь.
Ты куда провалился, старый носок?
А ты даже не арестовал его.
Ты знаешь, как они работают.
Ты был со мной человеком слова.
Святая вещь, что ты хочешь?
Или ты их исполняешь, или...
Робби, что ты только что сказал?
Ты уже ничем ему не поможешь!
Ты хочешь, чтобы прекратилась боль.
Ты смог бы с этим жить?
Ты ей напортишь, не мне.
Ты их сегодня видел первый раз.
Ты узнаёшь что-то и говоришь мне.
Имеешь для меня значение только ты.
Ты уж мне расскажи все новости...
Что ты думаешь о матери Монашка?
Так ты будешь в большей безопасности.
Ты знаешь их, или нет?
Что сделал ты с трупом Сервера?
Да, ты и есть сумасшедший!
Ну так что, ты меня выручишь?
Разумеется, когда ты отведешь душу.
После того, как ты поспишь.
Притворяясь слабым, ты обретаешь власть.
С чего ты докатился до такого?
ТЫ ПРОСЫПАЕШЬСЯ в Эйр Харбор Интернейшнл.
Ты просыпаешься в О ' Хейр.
Ты просыпаешься, и ты нигде.
Ты просыпаешься, и этого достаточно.
Если ты победишь, ты облажался.
Ты просто нажимаешь на спусковой крючок.
А теперь - что ты изучал?
Ты просто делаешь свою маленькую работу.
Ты просыпаешься в Эйр Харбор Интернэшнл.
Ты просыпаешься в О ' Хара.
Ты просыпаешься в Эл Эй Экс.
Ты просто оттягиваешь назад спусковой крючок.
Ты получаешь факи от других водителей.
Ты плакал, шморгал, плакал.
Ты просыпаешься в Скай Харбор Интернэшнл.
И ты действительно так любишь меня?
Как ты дрожала за меня поминутно?
Ладно, ты сама отлично знаешь.
Но ведь ты едва знаешь меня?
Ведь ты меня любишь, правда?
Ты говорил об этом с Сюзан?
А ты ведь специализируешься на полицейских.
Ты прекрасно знаешь, что расскажу.
Впрочем, ты сразу его узнаешь.
Ты незаконно проник на частную территорию.
Ты, кстати, помнишь Джона?
Ты носишь платье уже несколько дней.
Ты слышала, что шеф сказал?
Ты разве не к ней летишь?
Как же ты работаешь, Алекс?
Да пошла ты, черномазая сука!
Ты с ним вообще не говорила?
Ты всегда отлично разбирался в психах.
Ты наврал, что любишь меня.
О чем ты говоришь, Кросс?
Кем ты. была, Сара?
Ты скрываешь от меня свою любовь?
Ты пока отправляйся к дядюшке Кайлу.
Ты помнишь об этом, папочка?
Ну, на которой ты вырос?
Ты просто обделался и провалил все.
И ничего ты мне не сделаешь.
Ты вообще-то меня слушал?
Ты ведь только что вернулся из Бостона.
Ты снова подвергал свою жизнь опасности.
Алекс, ты что, спятил?
Вот почему ты мне так нравишься.
Только к чему ты так вырядился?
Ты будешь моей женой, Кристина?
Ты говори, а я послушаю.
Ты действительно великолепно разбираешься в компьютерах.
Ведь это ты устроил там бойню?
Ты совершила большую ошибку, Виктория.
Ты видишь синий фургон, Джо?
Ты сегодня выглядишь прекрасно, принцесса.
А вот ты пропустил великолепный ужин.
Это ты убил всех тех людей?
Ты более уязвим, чем полагаешь.
Ты даже не задумываешься над этим.
Ты буквально свел меня с ума.
Ну и что же ты сделала?
Именно поэтому ты и находишься здесь.
Когда ты впервые узнала о болезни?
А ты каким образом здесь очутился?
И ты на большее не рассчитывай.
Ты здесь все свои дела закончил.
Как ты себя чувствуешь, старушка?
Для этого ты слишком хорошо выглядишь.
Сколько ты выпил, прежде чем заявиться?
Но ты меня выслушай, Алекс.
На этом деле ты заработаешь репутацию.
ТЫ спас маленькую девочку от Сонеджи?
А ты ее любишь, Алекс?
Наверняка ты будешь одним из них.
Вот ты бывал когда-нибудь в Ирландии?
Ты выбрала меня для передачи выкупа.
Ты знаешь, что не могу.
Но ты еще не прояснил связи...
Ты еще не сказал мне когда.
Оставшуюся часть работы ты выполнишь быстро.
Пошел бы ты к чертовой матери!
Ты и так слишком много знаешь.
Ты отвела Жульет в свою квартиру.
Ты-то сама не передумала?
Ответ ты носишь в себе самом.
Ты словно заранее подготовил эту лекцию.
Ты улавливаешь всю тонкость этой параболы?
Но ты не знаешь Пако Монтегрифо.
Ты же сама говорила об этом.
Ты сам дал ему когда-то шанс.
Ты уже не можешь без меня.
Ты уже что-нибудь слышал о них?
Если бы ты только меня послушалась...
Рэдклифф, так это ты стрелял?
Ты же знаешь этих футбольных фанатов...
Где ты его достала, Кейт?!
Ты же не боишься, дорогая?
Ну почему ты меня не остановила?
Дональд, ты утром кормил собак.
Ты остаешься на ночь, Дон?
Вот ты и вышла из положения.
Ты не знаешь, далеко это?
Почему ты вдруг о нем вспомнил?
Ты решил, и я решил.
Ты увезла ее и выдала замуж.
Слыхал ты когда-нибудь хоть что-то подобное?
Ты можешь за мея не беспокоиться.
Завтра ты познакомишься с ней поближе.
Да  и ничем ты тут не поможешь.
Давеча ты сделал мне одно предложение...
Вообще-то ты не пошутил?
По-моему, ты зря так убиваешься.
Ты знаешь, что там бордель?
Ты же гребешь обратно к берегу.
Ты что, думаешь, это...
Ты что, специально это делаешь?
А сейчас ты мне все расскажешь.
О каких же вопросах ты подумала?
Ты упоминал лишь о небольшой ссоре.
Почему ты скрыл это от меня?
Ты в самом деле слышала выстрелы.
Ты не видел здесь двух горилл?
И когда ты услышал об этом?
Чтобы ты все как следует расслышал.
Ты знаешь, кто этот взломщик?
Ты не знаешь, что потеряла...
Ты поставил не на ту лошадку.
Ты и прежде нес эту чушь.
Вот ты и попался, Драм!
И что ты делаешь в ангаре?
Господи, что ты тут делаешь?!
Да ты, наверное, шутишь?
Ты знаешь, куда его спрятать.
Итак, ты говорил с папочкой.
И больше ты ничего не слышала?
Ты меня понял, полицейская гадина?
Ты же целый день где-то пропадал.
И запомнил ли ты расположение комнат?
Рыб ты, конечно, забыла?
Его-то ты хоть знаешь?
Скажи лучше, ты знаешь Винсента?
Ты хоть раз спал с ней?
Ты раздевался перед ней или нет?
Ты у нас пойдешь за убийство.
Или ты предпочитаешь "Бластофф"?
Ты мне не веришь, так?
Но почему ты об этом заговорил?
Итак, что ты мне скажешь?
А ту сотню ты вскоре получишь.
Ты и так уже здорово рискуешь.
Ты приехал сюда не забавы ради.
Ты выглядишь слишком самодовольным, Ролинс.
Сейчас ты станешь покойным сукиным сыном.
Да ты вообще хоть что-нибудь видишь?
Кажется, ты видел ее однажды?
И что ты подразумеваешь под взаимодействием?
Ты не считаешь меня достойной себя?
А почему ты спрашиваешь про оружие?
Ты же знаешь, что мой.
Но ты смотри в оба глаза.
Ты никогда не вспомнишь об этом.
Ты теперь знаешь не меньше меня.
Ты уже разговаривал с Брюсом Уилсоном?
Ты даже не скрывал своего возвращения.
Ты уже сложил все кубики вместе.
Ты всегда гуляешь с таким оружием?
Ты нарушаешь похоронный вид этого мероприятия.
Какого дьявола ты корчишься, Фостер?
Ты гарцевал чуть ли не час.
Ты сделал так ради моей безопасности?
Но ты подарил мне хорошую идею.
Ты получишь сертификат под номером один.
Шелл, что ты там делаешь?
Вот, ты снова это сделал.
Ты сказал, их там двое?
Тут ты что-то опустил, Шелл.
К старости ты становишься слишком раздражительным.
Ты же знаешь репортеров, Сэм...
Ты когда-нибудь сталкивался с такими случаями?
Ты позволяешь себе слишком вольные шутки.
Нет, ты не сделал этого!
Следовательно, ты старался не зря.
Ты получил свой "хлеб".
И его совершила ты, Робин.
Во всяком случае, ты знала об этом.
Ты признал, что он твой.
Но почему ты выбрал могилу Пирсона?
Ты дурил его или это правда?
А ты говоришь, несчастный случай.
Неужели ты вообще ничего не видишь?!
Ты здорово все придумал, старина.
Впрочем, ты сам знаешь порядок.
Так, значит, ты подумал...
Их интересовал и ты, Марк.
Что это ты притащил с собой?
Ты и так уже наговорил достаточно.
Так ты, выходит, думал...
Ты правильно услышал в первый раз.
Ты там заснул, что ли?
Где ты был в девять тридцать?
Именно там ты обнаружишь свои веснушки.
Ты почему расспрашивал об этой шлюхе?
Потом, ты же сам спросил.
Откуда ты это узнал, Эд?
А ты потеряешь всю свою жизнь.
Ты как раз изменилась очень сильно.
А теперь ты иди к черту!
Ты озадачил меня немного сегодня утром.
Когда ты брился в последний раз?
Иначе бы ты не пришел сюда.
О, ты действовал весьма осмотрительно...
Ты говоришь, что доверяешь ей.
Неужели ты не знаешь этого подонка?
Однако ты нашел приключение на свою.
А ты, Шелл, убирайся!
Ты имеешь в виду малый шантаж?
Ты же сам видел его вчера!
Черт, ты почти уже вошел.
Неужели ты не находишь меня привлекательной?
Что ты делаешь, кроме слежки?
Но ты один давно знал Брэйна.
Так что ты с ними не поделил?
Ты ничего не потеряешь, и...
Так, значит, ты знала?
Ты ведь сам понимаешь, правда?
А ты что поделываешь, подруга?
Ты всегда был мне в кайф.
Ты же его добивался, а?
Ты и сейчас уже зарабатываешь достаточно.
Ты же пробиваешься на среднюю ступень.
Ты же танцуешь с другими ребятами.
Ты похоронила себя на этом кладбище.
Ты ведешь себя как капризный ребенок.
Ты ведь оценишь один дружеский совет?
Когда ты, наконец, повзрослеешь?
Ты совершил какой-нибудь подвиг, Уолтер?
Ты уезжал, я тебя любила.
Что же ты меня не предупредил?
Ты сам отсюда никогда не выберешься.
Как ты запал на эту фройляйн!
Ты не нуждался в доне Корлеоне.
Ты не предлагаешь мне своей дружбы.
Что ты тогда посоветуешь, консильори?
Ты мог бы себе такое представить?
Так что ты будешь в полной безопасности.
Тому, как ты сейчас разговариваешь.
Разве ты не чувствуешь иногда одиночества?
Ты был большим, как дом.
Ты тратишь себя там, Джул.
Оставайся-ка ты с Люси.
Иначе ты не сделаешь необходимого шага.
Ты знаешь, в чем дело?
Ты обвинил его в смерти Сонни.
Но ты кое-что оставляешь за кадром.
Какое ты имеешь к ним отношение?
Но ты так давно не приезжал.
Через неделю ты вернешься в Америку.
Однако ты про нас не забывай.
Уж очень ты была довольна собой.
Как ты сам решился на такое.
Ты ел клубничный торт, так?
Ты спас Силка и его семью.
Тем не менее ты по-прежнему остаешься Молотом Семьи.
Будь ты Суперзвездой - другое дело.
Может, ты все-таки что-нибудь придумаешь?
Ты почерпнешь для себя много нового.
Неужели ты всерьез в это веришь?
Кстати, ты нарушил постановление суда.
Ты не нуждался в нашей мудрости.
Ты окончательно сбил меня с толку.
Ты достаточно потрудился на своем веку.
Так  что мальчиком для битья будешь ты.
Поэтому ты и ушел от нее?
Какую квоту ты получаешь из Вашингтона?
Или ты здесь выйдешь из игры?
Здесь ты только попусту тратишь время.
Ты всегда вписываешься во все повороты.
Ты же всегда мне все говоришь.
Ты представляешь себе эту сучару поганую?
Ты нас всех смешиваешь с дерьмом.
Ты даже не любишь меня больше.
Этим ты решишь все свои проблемы.
Да, ты сделал пару ошибок.
И именно ты спасешь нашего Тури.
Ты всегда был солдатом и полицейским.
Как ты себя чувствуешь, Фрэнк?
Сегодня вечером ты прыгал через костер.
Ты ведь никогда никого не слушаешься?
Неужели ты так поступишь с ней?
Так хочешь ли ты этого на самом деле?
Теперь ты ждем решения американского конгресса.
Ты когда-нибудь видел его по телевидению?
Однако ты не знаешь специфики кино.
Ты предпочитаешь виски, достопочтенный господин?
Ведь ты тоже был в штатском.
Здорово же ты замаскировался, браток.
На первых порах ты займешься журналом.
И тогда бы ты прошел проверку.
Про какие такие незабудки ты толкуешь?
Ты исчез где-то возле пассажа Вивьен...
Даже если ты успешно завершил операцию.
Если ты с кем-нибудь не делился...
Ты попадешь в круг, Лесли.
Ты забыл, что указываешь путь?
Ты знаешь, что Артур предлагал...
Ты, наконец, отдашь это?
Ты знаешь, как это сделать.
Ты забыл, что существует Элиза?
Разве не ты сама так говорила?
Ты просто ошарашила меня, Лиза.
Ты знаешь, что они ответят?
Ты подумал об этом, а?
Ты, должно быть, устал.
А ты получил от него весточку?
Ты совершил ошибку и получил урок.
Ты ошибаешься, а я прав.
Ты все время прикидывался хорошим зятем.
Ты сегодня что-то очень рано поднялся.
Неужели ты мне настолько не доверяешь?
Ты уже просмотрел свою электронную почту?
Неужели ты не видел надвигающегося кризиса?
А ты разве никогда не устаешь?
Интересно, ты хоть чего-нибудь подозревал?
Но что ты скажешь о Джоне?
Иначе ты совсем уйдешь в себя.
А вот ты слишком много работаешь.
Ты об этом знаешь, я.
Почему ты подвергаешь меня таким мучениям?
Ты знаешь, что такое софистика?
Ты посылаешь к черту наших друзей?
Ты наверняка побывал и на ней!
Иначе ты бы здесь не появился.
Господи, кого же ты накачал?
Из подающих надежды ты уже вышла.
Ты слышал, что сказал Пейнтер?
Ты мог бы мне и сказать.
Ты не идешь на большие жертвы.
Ты помнишь своего дедушку, Анджело?
В любом случае ты что-нибудь придумаешь.
Если ты не принимаешь противозачаточные таблетки...
Ты называешь своего сына Лорен Четвертый.
Да еще ты постоянно унижаешь его.
Ты встречаешься с ней несколько раз  в год.
Ты же помнишь о нашем уговоре?
Ты с ним практически не видишься.
Ты действительно прихватил его за яйца...
Что-то раньше ты так не волновалась.
Ты знаешь, где сейчас Младший?
Ты иди вниз и смени Мадж.
Что ты сделала с моими костюмами?
Ты возьмешься за прокат его фильма.
Ты сделал то, что хотел.
Ты приехала лишь по одной причине.
Ты знаешь мое отношение к актрисам.
Ты запланировал двадцать шесть тематических передач.
Ты знаешь, что сказать женщине.
Отвечать по нему будешь только ты.
Ты знаешь, что она вытворяет?
Ты никогда не плакал, Фрэнсис.
Где это ты пропадал последнее время?
Нет, меня заботишь не ты.
Ты что, прячешься от нас?
Ты же знаешь, какой он...
Ты уже и так достаточно сделал.
Ты хочешь у всех все отнять.
Ты-то сама чем занималась?
Неужели ты меня считаешь полным кретином?
Почему ты сделала это, Элейн?
Иначе ты никогда не обретешь покоя.
Вот как ты смотрел на меня.
Ты видел заметку в утренней газете?
Ты ее очень любишь, па.
Ты помнишь Джери - Ли Рэндол?
Так  что ты сделал себе полмиллиона долларов.
Ты работала без перерыва восемь месяцев.
Ты ничем не отличаешься от меня.
Ты можешь что-нибудь для нее сделать?
Если ты, конечно, захочешь.
Как ты себя чувствуешь, дружище?
А почему ты явилась так поздно?
Ты не имеешь права ему грубить.
У меня ты найдешь хорошую работу.
Ты использовал Марию, как приманку.
Если ты хочешь, я уйду.
Мария, почему ты гордишься мной?
Чем ты занималась в это время?
И куда же ты теперь денешься?
Ведь ты меня совсем не знаешь...
Ты для этого подходишь больше других.
Ты действительно выходишь за него замуж?
Ведь ты осталась тут единственной женщиной.
Ты никогда не встречаешься с ней.
Просто ты так воспринимаешь положение дел.
Хорошо ты справился, друг мой.
Ты трахалась с ним все это время!
Ты делаешь все, что захочешь.
Что это ты придумала, Китти?
Ты хочешь, чтобы тебя убили?
Девушкой, с которой ты переписываешься?
Ты же разговаривал с ним днем.
Ты еще меня с ним знакомил.
Ты втянул ее в это дело?
И ты позабудешь обо всех трудностях.
Серьезно, ты в это веришь?
Что ты там болтаешь, подлец?
Ты об этом предупреждал, Гарри.
Как ты думаешь, это лучше?
Ты знаешь об этом, коп?
Ты встречался с ним, Гарри?
Где, по-твоему, ты работаешь?
Ты бы и пикнуть не успел.
А ты кого-нибудь знаешь в Бервине?
А ты знаешь более надежное место?
Иначе ты угодишь в скверную историю.
Негодяй, ты меня здорово подставил.
Ты никуда от меня не денешься.
Ты бомбишь Рур и боишься меня?
В перилах ты увидишь вмонтированный фотоэлемент.
Ты помнишь, как его зовут?
Ты знаешь Эдинбург не хуже меня.
Хорошей же подругой ты была Ронни.
Ты хочешь, чтобы она вернулась.
Наверно, ты и позвонил зря.
Ты не пожалеешь, вот увидишь...
Ведь ты сам просил об этом.
Ты что, уже нашел другую?
Может, ты ее переставила куда?
Ты же стоял перед его домом.
Ты что-нибудь слышала об этих камушках?
Ты сегодня много веселилась или что?
Ты устраиваешь убийце ловушку, да?
Ты опять жрал на завтрак селедку?
Ты сделаешь мне скидку, очаровательница?
Ты здорово одурачил меня своей трепотней!
Ты сам-то это понимаешь?
Ты когда-нибудь слышал о китайских палачах?
Ты ведь никого здесь не знаешь!
Ты тоже найдешь себе родственную душу...
Ты же меня знаешь, Берта!
Похоже, ты подхватил какую-то дрянь.
Ты слышишь, Сан - Антонио?
Если б ты видел его старания!
Ты теряешь время, отрицая очевидное.
И ты у меня заговоришь тоже!
Ты чуть не утонул, Берюрье!
Ты вспомнила что-нибудь о парне Греты?
Ты не имеешь права, сынок.
Ты меня не напугаешь своим эсминцем!
Ты едешь с нами, Берта!
Но ты не беспокойся, иди!
Ты их всех увидишь этим летом...
Сейчас ты положишь клешню на затылок.
Ты воспользовался мной как козлом отпущения?
Ты знаешь, что Парьо умер?
Ты выходил из дому этой ночью?
Ты узнал что-нибудь от своего бойскаута?
Ты все расскажешь Мюлле, да?
Ты тоже для нас много сделал.
Ты платишь за грузовик и водителя.
Ты уводишь меня из этого мира.
Ты знаешь, что я люблю...
Господи, что ты так раскричался?
А что ты принес мне сегодня?
Разумеется, ты получишь оба экземпляра.
Ты знаешь - мне можно доверять.
Ты на меня сердишься, Граф?
Ты что, ревнуешь, Томми?
Если ты заинтересуешься, дам адресок.
Ведь ты этого хочешь, так?
И ты больше ничего не хочешь?
Ты хочешь моего одобрения, так?
Ты знаешь, кто будет шестым?
А ты спокойно посиди несколько минут.
Ну что ты скажешь, Папа?
Ты понял, что должен сделать?
Но ты об этом не думай.
Раз уж ты умер - все.
Ты впервые берешь у меня деньги.
Пока ты ведешь себя как джентльмен.
Ты, наверное, встречал таких.
Ты только погляди на мой живот.
Ты знаешь там какое-нибудь приятное местечко?
Ты мне не нравишься, носатый.
Скольких женщин ты забодал своим носом?
Ладно, если ты так решил.
Ты уже говорил об этом раньше.
Господи, зачем Ты сотворил нас?
Господи, зачем Ты нас оставил?
Ты что - стоял у окна?
Разве ты не бывал в Галисии?
Ну вот, ты сам убедился...
Ведь ты даже никогда не пробовал!
Поэтому ты так плохо себя чувствуешь.
Ты предполагаешь, что Гийом самозванец?
Да ты, наверно, слышишь...
Ты часто напоминал мне старшего приказчика.
Ты остановился в "Президио"?
Ты тут же вернулся в кафе?
Ты и ангела из себя выведешь...
Зачем ты, спрашивается, ввязываешься?
В общем, ты стал совсем другим.
А почему ты его зовешь Блини?
Ты уже больше не управляешь расследованием.
Ты его недолюбливаешь - и напрасно.
Ты же сам этого не сделал.
Ты опять не оставил мне денег.
Ты даже не догадываешься, насколько...
Ты обошелся с ним очень жестоко!
Ты же с утра ничего не ел.
Ты же понимаешь, всякое бывает...
Ты все видишь в дурном свете!
К чему это ты опять ведешь?
Ты всегда думаешь дурное о людях...
Ты же видишь, все кончилось...
Ты посмотри на себя в зеркало!
От этого ты выглядишь еще глупее.
Ты уже тогда подумал обо мне?
Сколько мебели ты продаешь за год?
Напротив, ты ей очень нравишься.
Не ты ли мне это запретишь?
Ты со своей старухой смотрел телевизор?
Ты все время толкаешь меня ногами.
Сегодня ночью ты обслуживал четвертый столик?
Ты слышал, что сказала сиделка?
Да ты и сам его увидишь.
Тем более что ты его уже видел.
Ты, конечно, меня понимаешь.
Ты говорил мне об этом вчера.
Но ты был на набережной Межесери.
Это не ты убил старую даму.
Ты говорил, что она некрасива.
Ты знаешь духи "Милена"?
Ты был, когда допрашивали Месторино?
Ты познакомился бы со всей семьей.
Ты закроешь их, Жан Клод?
Интересно, чего же ты боишься?
Итак, ты это твердо решил?
Ты понял, что я ищу?
А чем ты рискуешь, заговорив?
Ты любишь свою негритяночку, да?
Да ты весь продрог, малыш!
О чем ты думаешь, Жиль?
Ты об этом подумал, Мегрэ?
Ты обратил внимание на наш венок?
Ты его, впрочем, знаешь.
Ты попался на вопрос о пакетах.
А ты покуда приготовь желтый чемодан...
Ты же в свое время узнала?
Разве ты была с ним счастлива?
Ты видел мир, знаешь жизнь.
Что же ты сделала с мальчиком?
Чего ты добьешься, оставаясь там?
Ведь если ты пошел в него...
Если ты увидишь одного из тех...
А ты пока собери свои вещи.
Ты понимаешь это, наивный дурачок?
Ты-то хоть написал ей?
Ты найдешь этот проспект в чемодане.
И поскольку ты родился после меня...
Ты увидишь его, если захочешь.
Ты правильно делаешь, что уезжаешь.
Ты готовишься к экзаменам на бакалавра.
Ты даже не споришь с ней.
Ты слушал его с сочувственным видом.
Хотя ты так мало знал маму...
Ты видел ее и в Фекане.
Ты был тогда в пятом классе.
Посмотрел бы ты, как сложена!
Ты предстанешь перед судом для несовершеннолетних...
Ты играешь в белот, Люка?
А ты не помнишь, Жюстен?
Ты хорошо себя чувствуешь, папа?
Ты видишь все в превратном свете.
Ты что, считаешь его идиотом?
Ты забыл, что уже девять?
Ты знаешь, что такое клептомания?
Ты, Нора, тоже сиди.
Ты только не беспокойся, Франсуа.
Ты ведь не чувствовал себя несчастным?
Чего же ты хочешь, сын?
Ты лакомишься жизнью в свое удовольствие.
Ты твердишь об этом целыми днями.
Ты обменивался с ними внимательными взглядами.
А во что ты еще веришь?
И ты сказал то же самое.
Ты как будто из средних веков вылез.
Если ты окажешься здесь в ловушке...
Ты бывал в Португалии, Джозеф?
Куп, ты пойдешь за мной.
Ты заметил форму ее ходовой рубки?
Ты опоздаешь на ужин в финке.
Ты видел акварель Зена, Лукас?
Ты отлично владеешь ножом, крошка.
Но последнее время ты что-то замолк.
Чем ты занималась до нашей свадьбы?
Ты знаешь, что такое Эмити?
Ты когда-нибудь встречался с адвокатом Халлораном?
Что ты еще хочешь, а?
Ты только оглуши его и все...
Вдруг ты еще с ним встретишься...
Там ты упал и потерял сознание.
Или ты рассчитываешь на мое приданое?
Да ты и не стремишься туда.
Кстати, где ты прячешь Джулию?
Ты опять трогал себя, Джоби.
Ты никогда не покинешь Хоупский лес.
Ты убежал недостаточно далеко, Джоби.
Ты солгала мне, Салли Энн.
Ты обманула меня, Салли Энн.
Вот ты мне подходишь, милочка;
Где ты была, Салли Энн?
Ты убила Тимми Купера, правда?
Ты поешь для меня, Джоби.
Ты сам так сказал, Джоби.
Ты становишься прямо-таки одержимым, Джоби.
Ты убил Тимми Купера, Джоби.
Ты опять ходил к той шлюхе.
А ты даже этого не делаешь.
А что ты говорил обо мне?
Ты целил мимо, но ненамного.
Когда еще ты видел его таким?
Ты снишься в цвете и красках.
Ты слышишь, что говорит Шен?
Ты выпустил кошку у задней двери?
Ты что, наглоталась каких-то таблеток?
Ты же сегодня еще не пил?
Ты не поедешь тоже на запад?
Ты, наверное, классно целуешься.
Да не стой ты, садись.
Зачем ты меня позвала на чай?
Ты сама их придумала, знаешь.
Ты у меня остановишься, да?
Ведь ты хочешь правды, правильно?
Неужели ты не понимаешь, смертный?
Кого ты сейчас видишь в зеркале?
Ты только подумай, какая честь!
Но ты же меня не забыл.
Ты меня любил, это правда.
Зачем ты пришел, ангел тьмы?
Конечно, ты ничего не помнишь.
Но ты с  самого  начала спутал им игру.
Ты знаешь, кто там был?
Ты собираешься в деловую часть города?
Ты думаешь, что все знаешь.
А ты там ничего не трогай.
Ты уже виделся с Митчелом Темплом?
Что ты думаешь на сей раз?
Ты что-нибудь знаешь о его сестре?
Этот парень, которого ты застрелил...
Ты же не из любопытства приехал туда...
Ты знаешь, что Нэнси мертва?
Но появляешься ты со своими идеямии...
В конце концов, эту кашу заварил ты.
Как ты нашел меня, Майк?
Ты думаешь, я смогу выбраться?
Ты получишь все, что хочешь!
Ты же не из  любопытства приехал туда...
Но появляешься ты со своими идеями...
Ты помог его сыну, да?
Но ты никогда меня не слушал.
Так чего ты ждешь от меня?
Ты, кажется, немного торопишься.
Ты же очень многое там изменила.
Ты просто тянешь время, Дилвик.
Ты все хорошо запланировал, приятель.
Ты ведь так думал, верно?
Ты был у себя в комнате.
Ты где будешь, в конторе?
А ты говоришь, он переменился?
Как ты все это объясняешь, Майк?
Или это ты выискивал там что-нибудь?
Ты ведь знаешь все его привычки.
Ты никогда не изменишься, Майк!
И ты чувствуешь себя объедаемым вшами.
Ты наверняка слышал про Ван Аллена?
Вот почему ты прямо-таки напугал меня.
Ты повлиял на меня, Майк...
Ты на это рассчитывал, верно?
Возвращайся туда, откуда ты явился.
А теперь ты мне кое-что расскажешь.
Но только ты возвращайся, слышишь?
Если ты подведешь маньяка под пулю?
Конечно, ты знаешь эту леди?
Нет, ты никого не заметишь.
Ты же это знаешь, правда?
Ты думаешь, он такой крутой?
Утром ты видел кого-нибудь у дома?
Может, ты этого не понимаешь?
Ты знаешь, что их беспокоит?
Ведь и ты на этом погорел.
Ты думала, что мне двадцать...
Как же ты сама добралась сюда?
Ты уже привидения в доме видишь?
Может, ты делаешь только сорок.
А об Акинзи ты когда-нибудь слышал?
А Чефуик, ты его знаешь?
Ты находишь, что этого недостаточно?
Именно ты всегда носил ему списки...
Ты хорошо плаваешь, действительно хорошо?
Ты получаешь нечто ни за что.
Ты слышал когда-нибудь об острове Кокэйн?
Просто ты приехал вместе с ним...
Затем ты улетишь отсюда на вертолете.
Это ты себя имеешь в виду?
Ты, часом, не простудился?
Когда ты явился в эту дыру?
Что ты сделал с моим дружком?!
Но ты почему-то меня не арестовываешь...
Ты пойдешь утром на похороны Тифтуса?
Ты что, хочешь односторонних гарантий?
Ты и сейчас ведешь себя дерзко.
Ты уже получил свое последнее предупреждение.
Здесь ты только нарываешься на неприятности.
Ты полностью вытеснил память о нем.
Ты играешь в шаффл - борд?
Ты только посмотри, кто идет!
Ты ведь тоже почти не спал.
Но видишь ли ты саму дорогу?
Ты знай себе следи за дорогой.
О чем ты говорил с Марбой?
Ты слыхал о сепаратистском движении Квебека?
Ты расскажешь мне, что произошло?
Ты провел здесь уже целую неделю.
Но ты этого даже не знаешь.
Кого ты еще ухлопал, болван?
Что ты думает об этой машине?
Ты ничего не встречал в газетах?
Ты что, не любишь его?
Ты решил, куда двинешь отсюда?
Он мой друг, ты знаешь.
Просто ты иногда бываешь таким..
Итак, где ты все-таки был?
Ты что, еще не проснулся?
Совсем не потому, что ты их замочил.
Ты слышал, как он говорил?
Вместо своего ты продала мое тело.
Ты избавил себя от кое-каких неприятностей.
Ты сказал, он со стороны.
А что ты имеешь против Стегмана?
Ты узнаешь, куда он спрятался.
Ты, ублюдок, знаешь это?
Ты слышишь меня, паршивый идиот?
Чарли, во что ты впутался?
И вот на сцене появляешься ты.
Ты, кажется, так хотел?
Но ведь ты сам даешь сведения.
Чего ты боишься больше, Уолли?
Что ты хочешь от этого парня?
Ты все еще вкалываешь в своем колледже?
Ведь это ты осуществляешь его контакт?
Ты кладешь в свой чай сахар?
Ты еще не сообщал об этом?
Ты тоже так думаешь, Томми?
Но и ты не распускай язык.
Ты имел в виду нечто иное.
Ты что, поднимаешь лапки кверху?
Ты что, клиента не замечаешь?
Как ты себя чувствуешь, Джон?
Ты не взял его с собой?
Ты понял, что тебе сказано?
Ты был без сознания несколько часов.
Ты же сказал - идти вперед!
Ты доставила нам очень неприятные минуты.
Ты только посмотри на этого дурачка.
Как ты себя чувствуешь, Дезире?
Если бы ты посоветовалась со мной...
А почему ты отклонил предложение фэбээровцев?
Ты стал как-то странно себя вести.
Ты привез мне его, Идей?
Ты смеешься надо мной, Идей?
Больше ты не будешь рабыней Елены.
Ты прячешь что-то в рукаве туники?
Разве ты забыл о своем обещании?
Ты изнываешь от нетерпения, Идей?
Неужели ты улыбнешься мне, Гекамеда?
Ты знаешь, что это правда.
Ты ушел, чтобы избежать шума?
Ты что, спал в них?
Да ты и сам не знаешь.
Уходя, ты не запер дверь.
Ты ударил мистера Пеллетта или нет?
Что ты делал вчера в полдень?
В котором часу ты туда приехал?
Ты знаешь, кто их принес?
Ты думаешь, я тебе помешаю?
Нет, ты меня не знаешь!
Ты всю ночь об этом думала!
Но на работу ты не пойдешь.
Ты когда-нибудь имел отношение к убийству?
Ты вышел за рамки моих возможностей.
Ты все знаешь не хуже моего.
Ты поймешь, как я прав.
Естественно, чтобы ты была рядом...
Джэнет, ты причиняешь мне боль.
Ты никогда и ничего не забываешь.
Ты, несомненно, обдумал это?
Как давно ты знаешь эту женщину?
Но самого удара ты не слышал?
Но скоро ты смиришься с этим.
Рита, ты пойдешь со мной.
Ты мне кажешься довольно умным мальчиком.
Ты ведь был там, верно?
Если бы ты прослушала эту пластинку...
Ты все знаешь не хуже меня.
Ты сегодня добилась от него чего-нибудь?
Ты здесь уже со всем покончила?
Эй, что это ты задумал?
А прошлой зимой ты её видела?
Ты говорила кому-нибудь про Кэрол Мардус?
Ты предпочитал об этом не задумываться.
Но ты снова потерял дар речи.
Ты даже не задумывался об этом.
Ты поднял его и передал девушке.
Ты уехал, уязвленный и удрученный.
Ты наполнил чашку и протянул ей.
Ты же был там на Рождество.
Ты ничего на это не ответил;
Ты и правда не видела ее?
Ты проводил с Люси много времени.
Зачем ты сказал ей об этом?
Ты недостаточно близко подошел к нему.
Ты зашел домой, чтобы переодеться...
Да, теперь ты зовешь ее.
Весь вечер ты провел в клубе.
Ты никому из них не принадлежишь.
Ты не видел Миллисент три дня.
Ты остановился и поглядел на нее.
Почему ты подумал о том вечере?
Ты никогда об этом не думал.
Ты сказал, что перезвонишь ему.
Наконец ты потащился в клуб Шварца.
Ты бы был поосторожнее, Билл.
Чаще всего ты представлял себя влюбленным.
Тем не менее время от времени ты к ним возвращался...
Ты имеешь в виду мистера Карра?
Боже, как ты забавно выглядишь!
Ты вынес одиночество всего две недели.
Ты не с той стороны подходишь.
Ты когда-нибудь слышал о Джордже Милтоне?
Почему ты не усыпил его хлороформом?
Ты его знаешь, я полагаю.
Ты осознаешь, насколько все это серьезно?
Стеттон, ты не выдерживаешь критики.
Так ведь ты думаешь, Элинор?
Ты подошла к этажерке, и...
Ты переставил ее в другое место?
И что ты сделал с вазой?
Ты меня для этого сюда привел?
Что ты делал в этом промежутке?
Ты тоже страдаешь, дитя мое!
Что ты сделала с ними потом?
Ты знал, что потерял Сильвию...
А зачем ты ходил к Шервуду?
Ты когда-нибудь слышала о Ниро Вульфе?
Ты что, совсем не спал?
Итак, ты слышал ее имя.
И давно ты обзавелся этими покоями?
Естественно, ты к этому привыкла.
Почему ты хоть чуть-чуть не поискал?
Ты неплохо поднаторел в таких играх.
С какой стати ты удрал оттуда?
Ведь это ты меня не выпускал!
Сколько же раз ты ему врезал?
Арчи, какого дьявола ты ухмыляешься?
А что ж ты тогда пришел?
Ты и так рассказал слишком много.
А ты приглядывался к членам жюри?
Кстати, что ты сказал жене?
Ты в течение многих лет верил мне;
Теперь, Джон, ты веришь?
Чертов ублюдок, что ты наделал?
Ты назвал это моим Волшебным Замком.
Ты что, пишешь новую книгу?
Ты видел часовых у его дома?
Ты сыплешь соль на его раны.
Что ты высказывал какие-то сумасшедшие идеи.
Скажи, Майлс, это ты?
Ты снова влип в прошлом году.
Ты и ее смешал с дерьмом.
Ты никогда о таком не слышал?
А что ты сделал со всем этим...
Ты знаешь, что там происходит?
Ты прилетел, чтобы помочь себе.
Ты знал, что комната пуста.
Ты отвез ее машину в Пурдум?
А ты что - куда-то собрался.
Ты, наверное, потерял управление.
Ты ведь знаешь, что случится.
И все это потому,  что ты любишь его.
А потом ты убил его жену.
Ты уже довольно долго замышлял убийство.
И вот тут ты сделал ошибку.
Но ты потерял лучшую часть себя.
Помнишь ли ты имя Тино Пумо?
Ты воображаешь, что видел его?
Ты знаешь то, что знаешь.
Ты видел когда-нибудь Сайгон, милашка?
Теперь ты понимаешь меня, Майкл?
Ты думаешь, ты нужна мне?
Тогда почему ты благословил её появление?
Как только ты покажешься, сможешь уйти.
Ты видишь, гце я сейчас.
Ты думаешь, это все фантазии?
Может, ты ведешь двойную игру.
Ты думаешь, что Вик жив.
Ты еще мне говоришь о правах?
Филдинг, ты украл фигурку совы?
Ведь ты спускался вниз, так?
Ты читал афиши там, внизу?
Ладно уж, заходи и ты.
Поверишь ты мне когда-нибудь или нет?
Ты снова меня предал, птенчик...
А ведь ты был моей надеждой.
Ты знаешь, кто они такие.
Но ты нравишься мне гораздо больше.
Как ты себя чувствуешь, Том?
Ты любил даже звук моего имени.
Ну что ты собачишься, старина.
И ты ответил, что нет.
А ты весь ушел в нее.
Иди ты, если ты любопытный.
Ты лишил парня единственной чашки риса!
Ты же знаешь о возникших проблемах.
Ты сжег собственный дом, приятель.
И какого черта ты так поступил?
Кстати, сегодня вечером ты подзаправишься.
Ты знаешь, в каком-то смысле...
Господи, ты говоришь о Лэнгли.
Ты подсказал мне чертовски легкий выход!
А вот ты своих не жалеешь.
Ты провалил это дело, отец.
Ты вообразила себя демоном, Лилит?
Где это ты набралась такой старины?
Ты что, с Плутона свалилась?
Вот тогда ты был ему нужен.
Вот до чего ты его напугал.
Ты лежишь у меня на руках...
Да что ты знаешь о Дракуле?
Ты имеешь в виду автоматический пистолет?
Где ты взял эту маскарадную одежду?
Ты купила себе "брухо"!
Ты видела, кто это был?
Ты слишком много болтаешь, Фэтти.
Ты находишься здесь по приказу Чарли.
Ты залепила ему глаза своей фигуркой.
Ты понял, желтая твоя душа?
Ты меня всю исцарапаешь своей щетиной.
Сейчас ты от меня не уйдешь!
Что ты думаешь о моей идее?
И ты его никогда не видел?
Или ты забыл это, Фернан?
Ты только что мне говорил о Жюве.
Ты знаешь, что с Элен?
Что ты еще втемяшил в голову?
Ты все кино, театром промышляешь?
Ты считаешь, что это некрасиво?
Ты сразил меня наповал своими комплиментами.
Ну и насмешил же ты меня!
Ведь это ты разрушил мое счастье!
Ведь это ты, ты убил...
Итак, ты плохо спал ночью.
И ты проявил весьма странный интерес!
Может и ты о ней слышала.
Ты, кажется, совсем задрых!
Ведь это ты угостил меня оплеухой?
Ты ведь знаешь - я твоя.
Ты не опоздаешь на следующий поезд.
Между прочим, ты оказался на высоте.
А ты что скажешь, Чарльз?
А ты ведь к девице подбираешься?
Ты беги, а я догоню...
Ты же научил меня корейскому языку.
Тогда что же ты тут делаешь?
Что ты делаешь с этим пистолетом?
Ты получишь все, что потребуется.
Ты продаешь формулу, или что?
А ты сделала их проблемы своими.
Ты купилась на их отрицательную энергию.
Ты промахнулся в нашего главного врага.
Ты сам сунул мне это говно!
Ты что творишь, мать твою!
Эй, давай и ты доллар.
Если ты знаешь кого-нибудь, звони.
Пошел ты в жопу, Белый!
Да пошел ты, маньяк поганый!
Ты этого козла раньше когда-нибудь видел?
Ты рассказал ему историю про комод?
Да, брат, попал ты.
Да ни хрена ты не знаешь.
Ты же знаешь, это тебя.
Так, где ты сейчас находишься?
Нет, ты ответь, ниггер.
А ты что скажешь, Рэй?
Ты что-нибудь рассказала им обо мне?
Что это ты делаешь, а?
Ты, наверное, копов наслушалась.
Ты знаешь, что нужно нам.
Ты же сказал, пятьсот пятьдесят!
Луис, ты мне правду говоришь?
Из какого пистолета ты ее застрелил?
Но ты нашла время заплатить продавщице.
И еще у нас есть ты.
Ты сказала ему, что уезжаешь?
Ты никогда не одалживал чужую машину?
Как ты сказал, ее зовут?
Ты когда-нибудь Библию читал, Бретт?
Ты сказал не это, Винс.
Ты базаришь о наркоте по сотовому...
У скольких букмекеров ты сделал ставки?
Ты бы шлепал по моему пузику?
Ты что, радио не слушала?
И какого хрена ты это сделал?
Да послушай ты меня, в  конце концов!
Да ты только посмотри на это!
Ты же видел, я мыл.
И ты подходишь к самому краю.
Да что ты пристал ко мне!
Вот тут ты ошибаешься, Вернита.
Ты была профессионалом в своей области.
Или это только ты линчуешь непокорных?
БИЛЛ Ты заложил меч Хатори Хэнзо?
Ах да, ты говоришь по-японски.
А ты здесь какого черта делаешь?
Ты видел фильм "Коридорный"?
Ты что, спешишь, Тед?
Ты когда-нибудь видел Анджелу в купальнике?
Неужели ты об этом не слышал?
Ты понимаешь, не так ли?
А когда ты им все выложишь...
Мерф, ты ему не говорил?
Ты что, английского не понимаешь?
Ты ползешь, как зимняя муха.
Ну что за чушь ты выдумал?
Вполне логично, ты не находишь?
Ты его, наверное, знал.
Разве ты не получил мою записку?
Ты был там, в к...
Ты что-то говорил по этому поводу.
И все-таки почему ты это сделал?
Разве ты сам так не думаешь?
Что ты ему сказал, Томми?
Да и вообще, ты первый начал.
А почему ты смеешься, Майк?
Ты просто не используешь все ресурсы.
И ты бы ничего не потерял.
Ты все рассказываешь правильно, Боб.
Почему ты не сделал этого прежде?
Разве в пятницу ты не получишь?
Если б ты взялся за дело...
И что ты с этим поделаешь?
Только какого черта ты включила пылесос?
Что же ты от меня хочешь?
Как ты думаешь, где они?
Ты говорил об этом с Доллингом?
Прошлое воскресенье ты ходила в десять...
Если только ты действительно не залетела.
Если ты так хочешь, скажи.
Ты знаешь, мне Фрэнки небезразлична.
Почему ты не пошла на телевидение?
По-моему, ты все уже сказала.
Ты же не сердишься только потому...
Нет, теперь ты меня послушай!
В комнату ты меня не заманишь.
И какой же ты сделала выбор?
Теперь что бы ты ни делала...
Ты убил ее - вот что!
Ты присоединишься ко мне, и...
И какого черта ты тут делаешь?
Почему ты всегда оказываешь услуги другим?
Ты посмотри, что он вытворяет!
Сейчас ты был бы практикующим врачом.
Ты понимаешь, что я чувствую?
Ты смотришь в потолок и прислушиваешься.
А за что ты любишь меня?
Ты попалась на простую полицейскую уловку.
Чего же ты не пристрелил меня?
И тогда ты станешь настоящим человеком.
Что ты меня просто не замечаешь.
Зачем же ты позвал меня сюда?
Ты же меня знаешь, Жак!
Тогда ты ни о  чем подобном не думала.
Ты, проститутка, мне угрожаешь?
Ты так смело расхаживал по дому.
Нет, ты даже не понимаешь...
А с чего ты вдруг заинтересовался?
А ты - что сделал ты?
Ты с его женой не трахался?
Ты немедленно вылетишь обратно в Штаты.
Ты уже сделал ход, Никко?
Как ты поступишь в этом случае?
Может, ты лучше застрянешь здесь?
Прошлой ночью ты был самим совершенством.
Ты узнаешь его по обожженным краям.
Ты останешься с нами до утра?
Завтра ты его поднимешь в воздух.
Ты видел Джеффри в роли Антония?
Ведь ты предлагала мне, правда?
Как приятно, что ты помнишь.
Ты знаешь, что такое Колумбия!
Ты оказал мне честь своим приходом.
И ты себе пожелаешь скорой смерти.
И чего ты хочешь от меня?
И ты с этим отсюда уйдешь.
Ты просила личный телефон министра юстиции.
А пошел ты, подумал Джьянни.
Неужели ты об этом не думал?
Ты всегда им был, дружище.
Разве ты этого до сих пор не поняла?
Как бы ты с этим управился?
Если ты не умрешь раньше меня.
Ты считаешь, что это правда?
Ты знаешь, что он сделал?
Ты знаешь, чем я занимаюсь?
Ты шпионила за мной, дорогуша?
Про меня ведь ты так подумал?
А ты кто, черт возьми?
Ты понимаешь, как все это выглядит?
Слушай, старик, ты рехнулся?
В спецотряде ты лейтенантские нашивки заработаешь!
Ты преувеличила их в своем воображении.
Почему ты все это со мной проделываешь?
Ты это тоже знаешь, правда?
Ты когда-нибудь видела его с женщиной?
И ты мне ничего не сказал?
Ожерелья, о которых ты рассказывал.
Разве ты не видишь, Бати?
Потом ты получишь пулю в живот.
Как ты думаешь - что-нибудь случилось?
Если только ты сам не передумаешь.
Ты побудешь с ним и поверишь.
Ты вернешься со мной в Нью-Йорк?
Ты изменил кое-что в этой жизни.
Ты придумал для меня новую игру.
Ведь и ты заслужил часть признательности.
Ты бы оказывала мне моральную поддержку.
Какую же музыку ты больше всего любишь?
Ты думаешь, почему я нарядилась?
Ты, должно быть, ошибся.
Ты думаешь, я употребляю наркотики?
Ну как же ты не понимаешь?
Ты смотришь, как они рубят...
А как ты себя теперь ощущаешь?
Ты не отнимешь ее у меня!
Ты имеешь право так вести себя.
Почему ты желала смерти моему мальчику?
Сколько времени ты работаешь на Пабло?
А ты тогда зови меня Сьюзи.
Ведь это ты проиграл по жребию!
Ты ведь знаешь всю эту механику...
Теперь ты официально живешь в Майами.
Ты справишься с ролью такой жены?
Ты просто припаркуешься на углу Флег...
Почему ты не дождался группы поддержки?
Ты, Гарсия, останешься здесь.
Ты уже говорила мне об этом.
Ты ставишь меня в безвыходное положение.
Ты бы получила куда больше голосов.
Что ты скажешь о таком плане?
Ты же знаешь, что будет.
Как ты говорил, уже пора?
Ты была единственной причиной моего побега.
Ты помнишь своего дядю, Сибилла?
Ты, должно быть, проголодалась!
Но ты меня даже не узнала.
Ты была для него чересчур хороша.
Ты же хорошо знаешь свою сестру.
Кому еще ты об этом рассказала?
Ты закатываешь истерики на пустом месте.
Ты, наверное, очень переживаешь?
Ты думаешь, я была слепа?
Впрочем, ты всегда была такой.
Ты страдаешь болезненной ревностью и завистью.
Ты не знаешь, сколько именно?
Все сложнее, чем ты думаешь.
Почему ты сразу не поверил мне?
Ты СЛЫШИШЬ меня, мать твою?!
Ты не застал в живых отца.
Вот меня ты просто засыпал вопросами!
Как ты считаешь, это возможно?
Как же ты не слышишь телефон?
Разве ты так проводишь свой досуг?
Зачем ты ходил к дому Аманды?
Ну, что ты там потерял?
Ты об этом никогда не задумывался?
Да ты и не работал совсем.
Схватишь ты простуду, вот что.
Ты мне тогда доходил до колена.
Где ты получишь работу после этого?
Ты когда-нибудь слыхал про Глена Миллера?
Через минуту ты будешь в порядке.
В последнее время ты стал немного...
А как ты с ним познакомился?
Найдешь ты его, как же.
Ты обещал, что мне заплатят.
Ты больше потеряешь, чем найдешь.
Ты никогда не признаешь своих ошибок.
Ты тоже не догадывалась об этом.
Ты все еще ловишь журавля в небе.
Ты не очень-то болтай.
Кому ты наступил на любимую мозоль?
Но рот ты мне не заткнешь.
Ты же бросил свою идиотскую работу!
На обворожительную красотку ты не тянешь.
Там ты не продержишься больше часа.
Ты знаешь, где их хижина?
Генри, ты плохо водишь машину.
После этого ты смотаешься из города.
Большего ты от меня не услышишь!
Ты искал Тибса и нашел меня.
Ты получаешь за текст триста тысяч.
Ты боишься, что я продешевил?
Как ты сказал твое новое имя?
Ты не явился на собственный рейс.
А ты делай, что хочешь.
Ты получишь то, что желаешь.
Ты оставил свое имя на бензоколонке.
Ты втянул меня в грязную авантюру!
Ты слишком много на себя берешь!
Ты что-нибудь слышал о сумасшедших миллионерах?
Ты всегда держишься особняком, обособленно.
Ты ведь открыл нам свои ворота?!
Чего ты не договариваешь, парень?
Ты боишься разлада внутри нашей банды.
Ты докажи, что ты прав!
Не зря же ты ходила вниз.
Ты еще ни цента не отработала.
Ты не явился утром на оперативку!
Либо ты едешь, либо сдыхаешь.
Какое ты имеешь отношение к Феннеру.
А ты спасешь Феннера от Эвелин.
Ты ведь не на луну улетаешь!
Ты их никогда не произносил раньше.
Из защитника ты превратился в мишень.
А ты искришь, как факел.
Ты получишь огромную компенсацию за потерю...
Ты по праву заслужил это кресло.
С кем ты спорил у доков?
Ты, конечно, проверял ящики?
А ты все врешь, сопляк!
Ты помогал ему в его делах.
Гараж в саду, ты увидишь.
Ты даже сам этого не сознаешь.
Ты думаешь, про тебя забыли?
Ты сам выкручивался, как кобра.
Что ты сделаешь без своего опекуна?
Ты заслужил смертный приговор, Эл.
Ты только подумай, с сестрой!
Ты тогда был никем, понимаешь?
Ты ведь их знаешь, да?
Ты забыл про моего брата Билла.
Ты всегда недооцениваешь себя, Эрик.
Ты об этом говоришь, Эрик?
Не ребенок, ты не думай.
А ты мне заливаешь про нравственность.
Разве ты этого тоже не помнишь?
А вором будешь ты, хорошо?
Ты давненько по улицам не ходил.
Ты каждые три дня мне звонил.
Ты ведь этого хочешь, Дон?
Так ты знаешь его, Дик?
Если ты нарежешь хлеб, я...
Ты там часто бываешь, Джон?
Ты же меня знаешь, Том!
Ты великолепно вписываешься в окружающий ландшафт.
Ты считаешь меня недостойной своего доверия?
Джон, почему ты покидаешь нас?
Ты услышишь мою игру и придешь...
Ты, как всегда, утешила меня.
Ты скажешь все, что захочешь...
Ты уже встречалась с этой женщиной.
Что ты думаешь о наших приключениях?
Кажется, ты говорил, двенадцать.
Ты же этим ничего не решишь.
О каких чертовых программах ты говоришь?
Бог ты мой, ничего себе!
Возможно, ты ее тоже помнишь.
Ты думаешь, Кармоди поможет тебе?
ДЬЯВОЛ, КОТОРОГО ТЫ ПОКА НЕ ЗНАЕШЬ
Просто ты слишком насмотрелся старых фильмов.
И как же ты подцепил ее?
Ты просто поразишься переменам в ее...
Больше ты для меня не существуешь.
Ты знаешь такого человека - Спанки?
Как ты вообще вошел в подъезд?
Ты только посмотри на этих людей!
Ты лежишь здесь уже почти неделю.
Ты представляешь, что я чувствую?
Ты знаешь, почему я бегу?
Разве ты не чувствуешь запаха духов?
Ты знаешь, что сказал Крамер?
Ты никогда не видел ее раньше.
Ты знаешь, почему я бродяжничал?
Ты понимаешь, что это конец;
Почему ты не брал телефонную трубку?
Ты видел наше досье на Мадженту.
А сейчас и ты узнаешь кое-что.
Ты поедешь туда и все увидишь.
Ты себе представляешь, мистер Траск?
Ты всю жизнь провел в порту.
Тем, как ты перенес это.
Ведь ты говоришь, она влипла?
Ты думаешь, это твой Хэдман?
Ты о ком говоришь, Питер?
Ты слышал выступление Колхауна по радио?
Ты подожди и посмотри на развлечение.
Ты помнишь какие-нибудь фотографии, Джонни?
Ты потрудилась на славу, Конни.
Ты знаешь, там убили девушку.
Но сначала ты пойдешь за врачом.
А сейчас ты опять угрожаешь ей.
Почему ты все время говоришь намеками?
Ты бы принял Анджелу вместо меня?
Кстати, ты шла за мной?
А как ты добрался до центра?
Ты надеялся, что я утону!
Да ты и вправду так считаешь!
Ты, наверное, насквозь промок.
Напрасно ты ему потакаешь, Урсула.
Ты постоянно демонстрируешь им свое превосходство.
И вообще, откуда ты знаешь...
Того человека ты никогда не видела.
Ну что ты с ним поделаешь...
Что ж ты теперь запел по-другому?
Ты была с остальными на мосту.
Ты сама говорила это вчера вечером.
Ты знал, что я соглашусь...
Ты этого не знал, верно?
Или ты не читаешь свою почту?
Ты знаешь, где Порто Итапура?
Что же ты такое ей сказал?
Ты летишь в эти чертовы джунгли?
А ты повесь объявление на доске.
Ты посмотри, сколько уже времени!
Ты же сам приезжал в Лиссабон...
Вот тогда-то ты его и прихлопнешь.
Одно ты забыл - солнечные очки!
И ты считаешь этого ублюдка мужчиной?
Разве ты сомневаешься в словах Боба?
Разве ты приехал не за мной?
Так что ты думаешь по этому поводу?
Ты по-прежнему предпочитаешь "беретту"?
Тогда почему же ты не женился?
Ты дашь каждому по 16 ливров.
Ты напомнил мне о моих обязанностях.
Ты убил слишком многих моих друзей.
Ты ведь знаешь, что люблю.
Какого черта ты не вылез раньше?
Может, ты знаешь это место?
Ты очень испугаешься от звука выстрела.
Ты заботишься вовсе не обо мне.
Или ты зачем-то специально занимаешь телефон?
Разве ты не получила мою телеграмму?
Ты ведь дал Ларсен свободный вечер.
А до  сих  пор ты этого не знал?
Просто ты попала туда не вовремя.
А как ты думаешь, зачем?
А если бы ты меня оттолкнула?
Ты покажешь мне эту свою Альтафлору.
Где ты достала такую модную юбку?
Ты же меня знаешь, сержант.
Ты же подцепил ее в магазине!
И все-таки чем ты занимался сегодня?
Ты знаешь, где они лежат.
Лучше б ты остался в тюрьме!
Ты хорошо изучал физику в школе?
Ты о таких вещах не задумывалась?
Ты тогда строил церковь моему отцу.
Последнего ты знаешь как епископа Винчестерского.
Ты уже не подходишь моему сыну.
Ты была бы одной из лучших.
Ты ведь никогда не видал менестрелей.
А ты рассказываешь их теперь Алине?
Ты что, раньше бывал здесь?
И ты бы сам так поступил?
Ты совсем сдурел, черт возьми.
Ты, наверное, жутко испугалась?
Но куда ты задевал кузена Алекса?
Но как ты поступишь с Алексом?
Это ты делаешь со мной такое.
И ты знаешь всех постоянных посетителей.
Ты ему сказал, где живешь.
Ты нальешь кальвадоса мне и себе.
Ну, теперь ты все знаешь...
О чем ты думаешь весь день?
Поэтому ты гоняешься за другими женщинами?
Ты что-то говорил о моем вкусе.
Ты не возмущался по поводу Рафтона.
Ты знаешь, где она расположена.
Ты когда-нибудь был на вилле Себастиана?
Ты ощущаешь запах пятидесяти галлонов бензина.
Ты ведешь себя, как стерва.
Пока ты думаешь, что-то происходит.
Ты лгала, лгала, лгала.
А ты держи меня в курсе.
Ты же не раз туда ездил.
Ничего ты от меня не добьешься.
И ты сам знаешь слишком много.
Ты всегда отличался талантом деликатно выражаться.
Ты застал нас врасплох, старина.
Ты держишь меня за дурака какого-нибудь?
Ты как, обойдешься без меня?
Ты за это заплатишь, негодник!
Где ты живешь, сказал он.
Ты узнал адрес агента по экспорту?
И что это ты такое задумала?
Но ты получишь свое в аккредитивах.
Ты помнишь "Иранское дело"?
А ты замри и не высовывайся.
Ты же его видел через объектив.
Ты помнишь, где ты был?
Ты унаследовал дар, вот что.
Ты его что, утром завел?
Если бы ты только сказал..
Если ты, конечно, хочешь...
Ты ничего не пропустишь мимо ушей.
И ты вставай, а то опоздаешь.
Но видел бы ты мой приемник!
Нет, ты гляди, а!
Но ты говорил, что голубой...
А ты знаешь, где это?
Ты знаешь, что она написала?
Ты видел сегодняшнюю "Памп"?
Ты знаешь, что такое редколлегия...
А ты здорово похудел, Эдвард...
Как ты думаешь, сможешь найти?
За анализы ты расплачиваешься своими деньгами.
Ты у себя наверху не мерзнешь?
Но ты же не сделал этого.
Только так ты выберешься из леса.
Так, по-моему, ты сказал?
Ты, наверно, дразнишь меня.
А ты, Чантер, останься.
Ты поедешь вместе с остальными конюхами.
Ты от меня никуда не денешься!
Но ты ему этого не говори.
А если ты приедешь в Ньюмаркет...
Ты даешь моему сыну какие-то крохи.
Как это ты так быстро оправился?
Ты никому не повторял наши слова?
Во время приема ты многого не видел.
Ты же знаешь, каковы люди.
Ты даже тела его не получишь.
Да не будь ты дитем малым.
Что ты там говорила насчет скачек?
Ты правда нашел Джузеппе - Питера?
Завтра утром ты сделаешь другую запись.
Ты же их обычно не носишь.
Ты сам пошел и купил его.
Так ты никогда ничего не добьешься.
Там ты чувствуешь себя как дома.
А ты посмотришь телевизор, ладно?
Возможно, ты даже любила его.
Ну, и что ты выяснил?
А ты ничего нового не слышал?
Ты дорого заплатишь за свою наглость!
В котором часу ты завтра уезжаешь?
А о каких бумагах ты говоришь?
Ты слышала что-нибудь еще, Симона?
Ты ведь знал, что делаешь...
Какого черта ты защищаешь этого подонка?
Ты ведь помнишь ее, Том?
Ты не помнишь вторую, Эд?
Ты что-нибудь сделал с этим Мёрчисоном?
Как ты, возможно, знаешь.
Ты не довезешь меня до Мелёна?
Например, ты даришь мне галстуки.
Ты знаешь, что они делают?
Ну и как ты нашел маму?
Ты была в полиции в Риме?
Ты же станешь героем, Гарри.
Ты поведешь себя как настоящий мужчина.
Ты получил меня - старого сержанта.
Разве ты этого не понял еще?
В общем, ты найдешь там всех.
А ты даже глазом не моргнула.
Бад, какие категории ты знаешь?
Как ты думаешь, крошка Оделл?
Оделл, какую татуировку ты хочешь?
И ты не можешь, Бад.
Ты отстрелил ему пальцы, Бад.
Ричард, ты хорошо сечешь фишку.
И с чем же ты останешься?
Ты никогда не видела ничего такого.
Ты, видать, здорово измучился?
Ты думаешь, я боюсь смерти?
Ты убил их обоих, Ричард?
Что ты, черт подери, хочешь?
А ты иди повидайся с евреем.
Узнала ли ты что-нибудь про список?
Ты случайно в теннис не играешь?
Ты посмотри на меня, Буб.
Ты тоже здесь остаешься, понял?
Ты просто забыл, куда ездил.
Чего это ты вдруг путаницу учинил?
Ты видишь движущиеся фигуры и стреляешь.
Ты стреляешь, в тебя стреляют.
Ты от меня ничего не слышал.
Из ЦРУ ты ничего не вытянешь.
В тюрьме ты был бы девкой.
Ты знаешь, я не шучу.
Ты ведь тогда был еще подростком.
Убрался бы ты, что ли.
Ты не прикасаешься к моей винтовке.
Только ты никому больше не передавай.
И после этого ты снова уходишь.
Ты не умрешь, подумал он.
Через неделю ты уже будешь мертвым.
Ты знаешь, что делать дальше?
Ты угробишь на это целый день!
Ты преследовал меня, подумать только!
Сейчас ты превзошел даже самого себя!
Ты же знаешь, это ФБР.
Ты немедленно получишь уведомление об увольнении.
С какой стати ты послал этого...
Как ты это сделаешь, Джуди?
А что ты делал в ВВС?
И что ты с собой делаешь?
Сколько ты там пробыл, Фрэнк?
Как бы ты их ни называла.
Ты сказал ему, что приедешь?
Ты катишься под откос, девочка.
Ты сядешь на иглу, Патрисия.
Ты даже не до конца понимаешь...
Ты не видел её три дня.
Но мне ты ничего не говорил.
Ты сделаешь для меня одну вещь?
Только то, что ты заказывал.
Ты бы хоть изредка брал трубку.
Ты заделал им дырку в обоях.
А ты совсем забыл о работе.
Ты все-таки снял перчатки, подонок!
Что бы ты в этом понимал!
А что скажешь ты, Бив?
Ты думаешь, это надежней переписки?
В следующей жизни ты будешь муравьем.
В больнице ты вела себя прекрасно.
ТЫ ЗНАЕШЬ, Я ВСЕ МОГУ.
Ты, похоже, совсем охрип.
Когда ты провела у меня ночь.
Ты представляешь, где мы находимся?
Да потому, что у него появилась ты.
Джерри, ты говоришь с диспетчером?
Ты же очень сильно любишь ее.
Сейчас ты отдохнешь вместе со мной.
Что-то ты медлишь, майор Кабаков.
Что же ты сделал после этого?
Неужели ты действительно считаешь меня сатанисткой?
Ты знаешь об оккультизме больше меня.
Наверное, ты его уже получила.
Ты явно переоцениваешь мою сексуальную мощь.
Ты делаешь серьезный заказ, сестренка.
Ты хочешь меня за это осудить?
Одним словом, ты меня понимаешь.
Ты знаешь кого-нибудь из этой школы?
Но ты не знаешь моих родителей.
Неужели ты никогда не читал Кэмпбелла?
Не важно, во сколько ты закончишь.
Ты все взваливаешь на свои плечи.
Ты иди наверх, я скоро...
Ты знал, на что идешь.
Сегодня ты выходишь на новую работу.
Ведь это ты нарисовал, верно?
Только те, которых ты знаешь.
О каких именно способностях ты говоришь?
Ты сказал, его зовут Декар?
Вики, если бы ты видела...
Тем, что ты называешь подсознанием.
Ты смотрел телевизор в это время?
Что ты думаешь об этих переростках?
Ты не оставишь меня здесь одну.
Ты разрыдалась, что вполне естественно.
Ты только взгляни, который час!
Но в последнюю минуту ты передумал.
Да ты что - ума лишился?
Ты понял, как надо действовать?
Ты мог бы нам кого-то назвать?
Ты знаешь, какие вопросы задавать?
На какой крючок ты его подцепил?
Ты только держись за меня покрепче.
Однако ты сказал "гора".
Наверняка ты ее где-то надежно припрятала.
Ведь этим ты ничего не добьешься.
К тому же ты заслужил наказание.
А сколько ты мне дашь времени?
Ты наверняка слышала об этом преступлении.
Ты ведь сознаешься в том убийстве.
Как-нибудь уж ты проживешь без меня.
А ты и слова не сказала.
Как ты догадался насчет этих двадцаток.
Что еще ты разнюхал и донес?
А ты как думаешь, Шерон?
Ты отыскала очень неглупого молодого человека.
Ты только приходи, когда сможешь!
Ты испытывал, испытываешь чувство вины?
Кажется, ты не осознаешь этого.
Вот только почему ты сделал так?
Ты плохо знал его, Ним.
Впрочем, ты еще все услышишь.
Ты же знаешь, как много...
И ты до сих пор думаешь об этом?
Таким способом ты быстро разыщешь нас.
Ты уже думаешь об этой минуте.
Ты что же, не понимаешь?
Ты не знаешь, что случалось.
Каттс, ты остаешься за старшего.
Ты умираешь за королеву и родину!
Ты так искусно заморочил ей голову.
Ты же мне обещал два дня.
Ты выбрала себе достойный круг друзей.
Ты оставайся здесь и лежи смирно.
Теперь ты сам познал правду жизни.
В  конце  концов, чем ты теперь займешься?
Вот чем ты занимаешься, да?
Ты слышал о "кассете"?
Или ты и мне не доверял?
Ты даже устроил мне гражданскую пенсию.
Ты говоришь, Манфред - жив?
Откуда ты узнал о приезде Тани?
Куда ты теперь денешься, Гарри?
Ты сам скажешь Фогелю или я?
Ты пробежала совсем рядом со мной.
Ты никогда не пожалеешь об этом.
Как ты думаешь - охранник вернется?
Ты слышишь меня, черная обезьяна?
Ты же зарабатываешь деньги другими способами.
В Гаване ты начал с нуля.
Ты приложил руку к убийству Марии.
Как долго ты шла ко мне!
Как будто ты была рядом со мной.
Ты у меня за это заплатишь.
Ты на полдороге сломаешь себе шею.
Ты знаешь, как работают банки.
Ты сказала им, что произошло?
А ты располагайся вместе с Менни.
Теперь ты чувствуешь себя настоящим мужчиной?
Ты сегодня достаточно долго поработал в одиночку.
Ты знаешь, какие были нацисты.
Поначалу ты не подавал признаков жизни...
Неужели ты об этом не знаешь?
А почему ты о нем спрашиваешь?
Ты у меня голым отсюда выйдешь.
Ты никогда на это не пойдешь.
Ты понимаешь, что я испытывал?
Неужели ты об этом не знал?
Ты не пройдешь и пяти миль!
Ты просто получишь еще десять лет!
Ты думаешь, каково здесь находиться?
Ты выглядишь хорошо, очень хорошо.
А почему ты сама не выпьешь?
Как ты думаешь, это безопасно?
Как ты ввязался в это дело?
Ты разве не понимаешь, дорогой?
Ты возьмешь обрез, или я?
А на гусей ты когда-нибудь охотился?
Но ты пей, если хочешь.
Ты думаешь - он твой друг?
Наверное, и ты увидел бы.
Но ты ведь так не думаешь?
С чего ты взял, Первый?
Ты к чему клонишь - то?
А зачем ты переоделся профессором Ярбору?
А ты, паренек, заткнись.
А что ты видишь между кусочками?
Впрочем, ты сам его знал.
Вылитая лошадь, ты не находишь?
Ты его назвала, не я.
А ты копалась на этом чердаке?
Ты же говорила, что нет!
Ты ведь вчера была в штанах?
Ты только приезжай, матери покажись.
А ты и пальцем не шевельнешь!
Так ты что же, собираешься...
Ты знаешь какое-нибудь более мерзкое млекопитающее?
Метя, ты заткнешься или нет?!
Ты знаешь, чем я заканчиваю?
Зачем ты вообще со мной разговариваешь?!
Ты радуйся, что не принуждают.
А ты почем знаешь насчет клуба?
А ты на нее не поставила?
Как ты это все себе представляешь?
Боже мой, что ты делаешь?!
Ты же по дороге все выдула...
А впервые там была только ты.
Кстати, ты в холодильнике искала?
Ты бы так легко не отделалась.
Кажется, ты наконец выйдешь замуж!
Ты ее открыла на моих глазах.
Тут появилась ты и он уехал.
А потом ты пошла в атаку...
Ты что, на голову упала?!
А ты подай мне еще чаю.
Ах, как молодо ты выглядишь!
Ты представляешь, сколько такая жрет?
Интересно, где ты шлялась до  сих  пор?
Мартинек, зачем ты их впустил?
Как ты считаешь, надо взять?
А почему ты сказала о марках?
Что ты, такого не выдержит!
Да что ты по каплям цедишь?
А ты и напомнил, болван!
А больше ты ничего не подслушал?
А ты свою на прогулку выводишь?
А ты кого имеешь в виду?
Как ты себе представляешь наш разговор?
Ты проведал коров в своем хлеву?
За каким чертом ты их выпустил?!
Наверное, ты молился всю дорогу.
Ты знаешь, где есть фазаны?!
Ты не положил их в банк?
Ты уже починил замок в гараже?
Похоже, ты слишком кратко излагаешь.
Ты ее разбудил, что ли?
Ты угадал, кто такой Гамар?
Ты так и не изменила прическу?
Так ты не знал о нем?
Ты меня еще любишь иди нет?
И с тех пор ты мне регулярно названиваешь.
Может, хоть ты мне растолкуешь?
И ты его просто так отпустила?
Да провались ты, постылый Скорбут!
Завтра ты меня захлопнешь в капкан.
А тут ты ударилась в розыски.
И ты знаешь, кто это?
Ты уже знаешь, кто это?
Ты там больше ничего не заметила?
Ты же не упустишь столько добра.
Ты никому никаких денег не задолжала?
Это ты свернул разговор на жилплощадь.
Когда ты у него деньги одалживал?
Правильно поступает Баська, ты заметила?
И ты знаешь, чего именно?
Ты мне льстишь, дитя мое.
А ты во что играл там?
Ты здесь, значит, повезет.
Ты что, с полицией сотрудничаешь?
И ты не сердишься на меня?!
Не вовремя ты про них вспомнила.
Замалчивая правду, ты покрываешь убийцу.
Ты ушла, потому что заявился Збышек.
Так ты говоришь, лысый недомерок?
Зато уж ты его не упустил.
Ты его не заметил у кассы?
Ты прямо как в воду глядела.
Ты меня натолкнула на одно соображение.
Ты же всегда похвалялась своей памятью.
Ты вообще-то где обретаешь?
А как ты попала в Данию?
Ты думаешь, я банк ограбил?
Ты не слышала об этой истории?
Ты нервируешь меня, разочаровала прокурора.
Да ты вечно от всего отпираешься!
Ты знаешь, где их искать?
Ты влипла, ты и выкручивайся.
Но ты его звонка не услышишь.
А ты поступай, как знаешь.
Ты, кажется, опасаешься нападения?
Да ты не сомневайся, найдем!
А ты уже слышала о нем?
А больше ты ничего не вспомнила?
Что же ты стоишь, изверг!
Ты получил наконец отпечатки его пальцев?
Откуда ты знаешь, что меня?
Да разве ты пойдешь на такое!
Может, ты сама где-нибудь трепанула.
Чтобы ты и меня заодно переехал?!
Люцина, ты села на нее!
И что ты там до  сих  пор делала?
А ты говоришь - не подставляла.
Какого черта ты вообще сюда полезла?
Ты слышала, что она наговорила?
Ты что, не узнала Анельку?
А как ты справилась с тазом?
Ты тоже получишь процент от прибыли.
Ты про это ничего не знаешь?
Ты не помнишь, что говорила?
Как ты думаешь, правильно считают?
Ты понимаешь этот контрданс вокруг пакета?
Кстати, как ты туда забирался?
Что ты мне на спину навалился?
Откуда ты знаешь, кто это...
Пожалуйста, не мог бы ты...
Ты понимаешь, что все это значит?!
И ты не узнала его фамилии?
Что ты делал сразу после окончания?
Как ты думаешь, тысячу дадут?
Что ты затеял втайне от меня?
А моих детей ты не видела?
Почему ты раньше такого не делала?
Ты когда-нибудь слышала о бикфордовом шнуре?
Ты думаешь, одна такая умная?
Ты придержи, а я надавлю.
Ты его выучи и запомни навсегда.
Ты хоть знаешь про черный пояс?
Ты кого-то кокнула ради нашего сценария?
А что ты о нем знаешь?
Ты об этом даже не намекнула.
А раз ты видела его живого...
Ты что, пропустила мимо ушей?
Мартуся, ты где их записала?
Ты ему рассказала о лесном домике?
Ты даже в полицию не позвонил?
Так что же ты знаешь о Кубяке?
Ты еще не забыла нашего Чарека?
Объясни хоть ты, ради бога.
Редкое явление, ты не находишь?
Ты сам съешь или для кошки?
Ты как считаешь, это преступление?
Ты на что подбиваешь моего мужа?
А как ты вошел во двор?
Но как ты себе это представляешь?
Ты подала мне прекрасную идею самообороны.
Как ты думаешь, засудят меня?
Но ты уже узнал что-нибудь новенькое?
Конечно же, ты не мешаешь.
Ты остановился на кочках и ямках...
Ты с ума спятил, наверное?!
Ты в какое время видела жертву?
Ты в первом на что поставила?
Ты бы на ее месте сказал?
Убив меня, ты потеряешь деньги.
Ты помнишь, что сказал покойник?
Ты знаешь, где сейчас находишься?
Ты что, не видела разве?
А почему ты вчера не отвечала?
А ты всегда молодела после переживаний.
Ты испугалась и посмотрела на море.
Ты что, тоже запрешь меня?
Ты и в самом деле собираешься?
Ты знаешь, где спрятаны алмазы.
Так ты хочешь пива или нет?
Потому  что ты любишь ее, болван.
Тогда ты выбрала не того ковбоя.
И еще ты заботишься об Уилле.
А ты выглядишь сегодня немного подавленной.
Ты можешь что-нибудь об этом сказать?
Ты не умрешь "нетронутой".
Рафферти, что ты здесь делаешь?
Ты вот здесь начинаешь все заново.
И чем же ты отплатил мне?
Ты даже не была на службе!
Ведь ты арестовала его, верно?
Ты думаешь, что дьявол я?
Неужели ты забыл все грязные ругательства?
Ну и хобби ты себе избрал!
Как ты попал в мой дом?
Ты попала в точку, ангелочек.
Ты наступил на хвост ревнивому мужу?
Чем ты не угодил Ди Монти?
Ты прямой наводкой движешься к разочарованию.
Это из-за него ты приходишь поздно?
Вот поэтому ты меня и отталкиваешь.
Ты сказала то, что думала.
Ты только еще больше разозлишь меня.
Где ты так заляпал грязью башмаки?
Ты понимаешь, насколько тебе повезло?
Залог ты оставишь легавым и смоешься.
Ты видишь вход со своего места?
Ты идешь с нами, Кандида?
Ты чертовски хорошо понимаешь их значение.
А ты был одним из клоунов.
Да ты только взгляни на нее.
Не намеренно, как ты понимаешь.
А ты куда направляешься, Аманда?
Ты имеешь в виду с лошадью?
В пятницу ты звонил в Бостон.
Ты выполнил свои обязанности, Уокер.
Кстати, когда ты это понял?
Кстати, ты пришел из дома?
Но если ты найдешь подтверждение этому...
Ты еще не говорил с Кейном?
Ты был ее любовником, правда?
Ты вообще много вытерпела от меня.
Словно ты всегда была со мной.
Вчера ты об этом не упоминала.
Иначе ты никогда не добьешься справедливости.
Ты уже давно занимаешься этим делом.
Ты уже связался с ее поверенным?
Иначе ты не доберешься до правды.
Но ты снова ушла от ответа.
А почему ты спросил про Коди?
Ты ничего не знаешь, Бен.
Ты можешь нам в этом помочь?
Ты понимаешь, что это так.
Ты разве забыл, кто я?
Зачем ты мешаешь нам, Бонни?
Что ты там делаешь у окна?
Ты знаешь, каким он был.
Ты закончишь работу для Эмили позже.
Ты почувствовала себя как бы заложницей...
Ты уже не чувствуешь себя подозреваемой.
Кэсс, ты же знаешь меня.
Ты знаешь, кто убил Питера?
А почему ты последовал за мной?
Ты ведь уже смотрел мои рисунки.
Ты за этим пригласила сюда Лауру?
И что ты знаешь о зеркале?
Но потом ты скажешь мне правду.
Мэдлин, ты не поможешь мне?
Но ты наверняка это уже заметила.
Нет, ты приходишь ко мне...
И когда ты погладил мои шрамы...
Разве ты не чувствуешь это сейчас?
И ты снова заехала на минутку?
Ты ведь совершенно не подавала виду.
Ты казалась такой же, как всегда.
Почему ты говоришь "нет"?
Да сегодня ты чуть не погибла!
Какого черта ты потащилась за мной?
Зачем ты меня целый день преследовал?
Ты достаточно хорошо знал все жертвы.
Кстати, ты веришь или нет?
Ты удивишься, насколько их много.
Просто обморок, ты же знаешь.
Ты и тогда уже его ненавидела.
Ты что, тоже это видела?
Ты ведь тоже хочешь того же.
Но ты же об этом знала.
Ты все время была со мной.
Ты все это время была в Безмолвии?
Именно его шепот ты порой слышала.
Сначала ты сбежала, потом Хейли.
Ты же сама понимаешь, Нелл?
Ты теперь тоже заразилась, Нелл.
Тогда ты тоже проспала много часов.
И еще был ты, Джастин.
Ты выставил нас обоих полными дураками!
Ты понимаешь меня, мой мальчик?
Может, так ты мне мстишь?
Почему ты не участвуешь в революции?
Ты говорил ему, куда едешь?
Ты подвергаешь испытанию наши добрые отношения!
Поэтому ты не получишь шкатулку обратно.
Что ты подумал по этому поводу?
Ты говорил с ним - Нет.
Ты же знаешь, что нет.
Ты мне уже говорила об этом.
Ты совсем испортил для нас клиента.
На что ты рассчитывала - Я...
Ты отправишься в кутузку.
И ты покачаешься вместе с нами.
И вот к чему ты пришел.
Пошел ты к черту, Вэнс!
А теперь - что ты видел?
Ты не позаботишься о моем приятеле?
Ты к тому времени уже отрубился.
И в чем ты сидишь теперь?
Ты знаешь, что она умерла.
Неужели ты до сих пор не понял это?
И вовсе ты ни о чем не думаешь!
Для этого ты и находишься здесь.
В этих вещах ты лучше разбираешься.
Ну в  общем, ты меня понимаешь?
А ты что думаешь, Нед?
Уж не собираешься ли ты его...
Ты когда-нибудь видел кусок металла прекраснее?
И вдруг ты ощущаешь страшную усталость.
Ты только что друзей потерял, урод.
А во что ты превратилась внешне?
Ты только  что видел беснующиеся сливки общества.
Ты что, не слышал меня?
На время операции ты назначаешься головешкой.
Ты забыл приказ о соблюдении тишины?
Кстати, как ты добирался туда?
Ты не взял их с собой?
Может, ты ошибаешься, Малверн?
Ты уже и так изрядно повеселилась.
Про это ты позабыл, верно?
Ты садишься на койку и ждешь.
Ты с ума сошел, Эрл?
Хоршо же ты присматриваешь, фраер.
Ты видел, как он упал?
Ты что, так любишь хозяина?
Ты и ее прижмешь к ногтю?
Ты в Англии бывал, Менди?
И от этого ты репутацию теряешь?
Как ты вообще относишься к браку?
Ты считаешь, я тебя запомню?
А ты знаешь имя этой подруги?
А ты вызвал полицию к трупу.
А как ты об этом узнал.
Но ты дал маху, фараон.
Ну, так  как ты сюда попал?
Почему ты вообще пришел ко мне?
Может, ты ее и купишь.
Ты, Джордж, все спланировал.
Ты была хорошей девочкой - давным-давно.
Ты вроде бы искал какого-то Митчелла.
Ты бы сдох на моем месте.
Наверно, ты спас мою жизнь.
Ты меня все-таки в чем-то подозреваешь?
Ты видел, как она уходила?
А за что ты убил Арбогеста?
В Арбогеста ты тоже стрелял трижды...
А что скажешь ты, Джордж?
Если ты ее действительно хорошо знаешь...
Да ты мне его только дай.
Как ты думаешь, это справедливо?
Ты в эту игру не играешь.
Отлично ты все разыграл на перекрестке...
Кого ты навещал в этом доме?
Для этого ведь ты и пришел.
Ты ведь передала ему, правда?
Ты что-нибудь говорил ему о деле?
Ты нравишься мне, я тебе...
Ты считаешь, ожерелье у Льюиса...
Ты знаешь, как я тактичен.
Ты дал мне всю нужную информацию.
О чем ты мелешь, черт подери?
Ты пойдешь завтра к тому типу?
Ты видел когда-нибудь ожоги от кислоты?
Ты ведь не слушаешь доброго совета.
А ты поцелуй за меня Блонди...
Ты думаешь, Лаззард что-то заподозрил?
Ты уже пришел к определенному решению?
А почему ты беспокоишься о нем?
Вот так на сцене появился ты.
И  даже ты не дашь их мне.
Быстро же ты меняешь свои привычки.
Но ты на это не идешь.
Ты несколько часов держала это пальто.
Ты не заменишь мне сто тысяч.
Ты же не хочешь замуж немедленно?
Зачем ты держишь нас под прицелом?
Ты замечательно вошел в роль миллионера.
Ты подпишешь это свидетельство вместо Джона.
Ты сказал, что поможешь мне!
Как ты смотришь на гимнастику йогов?
Ты не знаешь кого-нибудь за городом?
Ты помнишь генерала Нгуен Ван Тхо?
Ты ничем не рискуешь, Блекки.
Итак, ты лежишь посреди дороги.
А что ты скажешь насчет сейфа?
Как ты обошлась с тем фраером!
Ты выглядишь, как дохлая кошка.
С чего это ты так раскипятился?
Джинни, может, ты запишешь?
Может, ты сразу найдешь комбинацию.
Прошлый раз ты меня застал врасплох.
Ты думаешь, все будет нормально?
Джинни, ты садись у дороги.
Следующие семьдесят ты получишь через неделю.
Ты считаешь, что я лгу?
Ты скопил больше четырех тысяч долларов!
Ты уже говорил жене о доме?
Эд, ты никогда не догадаешься.
Ты говоришь, через два дня?
Но зачем ты затеяла этот разговор?
Послезавтра ты летишь к владениям Каленберга.
Через день или два ты поправишься.
А его-то ты знала?
А откуда ты слышал о ней?
Ты задушил ее шнуром от занавески.
Ты узнал, где она жила?
Почему ты рассказал мне об этом?
Так ты говоришь или я пошел?
Так ты займешься вышкой, а?
Даешь ты мне доллар или нет?
Ну, как ты тут устроился?
Ты читал о нем в газетах.
Ты отвратительно вел себя с ней.
Ты только посмотри на его лоб.
Почему ты ведешь себя как мальчишка?
Ты вступаешь в борьбу с Голдом.
Ты переходишь все границы, Клив.
Ты бы от этого только выиграла.
Ведь не думаешь же ты так?
Ты был таким нерешительным и милым.
Ты зря в эти края собрался!
Ты об этом узнаешь довольно быстро.
До настоящего времени ты только защищался.
И ты для нас это сделаешь.
Ой, ты делаешь мне больно!
Ты понял, где встретить меня?
Зачем ты меня в это втянула?
Ты что, сравниваешь этих двоих?
Ты не выйдешь никаким другим путем.
Что ты скажешь про напиток Маккоя?
Чем ты теперь займешься, Барни?
Ты больше не будешь в организации?
Ты получишь деньги в десять часов.
Ты не найдешь их больше нигде.
Как ты думаешь, Эд клюнет?
Через некоторое время ты увидишь Сэмми.
Почему всегда ты встаешь так рано?
А не получил ли ты прибавку?
Ты же слышала про промышленный шпионаж?
Но откуда ты узнал про маму?
Ты не найдешь его, Анни.
Что ты сделал для этого ограбления?
Ты еще по мне не соскучился?
Ты вырубаешь кондиционер и счетную машину.
Ты уже получил свой месячный паек.
Ты попал в точку, Джо.
Итак, ты платишь в понедельник.
Отдаешь ты себе в этом отчет?
Ты ведь всегда слушал мои советы.
Ты помнишь ограбление на прошлой неделе?
Один из ключей ты оставишь себе.
Как ты найдешь нужным и удобным.
Если ты ее любишь - женись.
Где ты была вчера так поздно?
Ведь именно ты заняла ее место.
Ты принесла деньги, черт возьми?
Может, ты о нем слышал?
Ты сказала, что слушала радиопьесу.
Ты ведь помнишь его снимки корриды?
Тогда почему ты на них работаешь?
Раз ты так обо мне думаешь...
Ты помнишь, что надо делать?
Ты знаешь стоянку в бухте Одиночества?
Потом ты подбросишь меня до прокуратуры.
Возможно, ты мне срочно понадобишься.
Чем ты теперь занимаешься, Гарри?
Поезжай-ка ты к Джону.
Ты что, этого не понимаешь?
Ты тогда работал на Западной отмели...
Ты говоришь, Крис и Вал?
Как ты себя чувствуешь, милый?
А чем ты все это время занималась?
Получила ли ты известие от отца?
Там ты наверняка попадешь на пароход.
Ты что-нибудь предпринял по этому делу?
Ты не имеешь права подводить меня...
Ты знаешь район Пиндерс - энд?
Ты знаешь человека по имени Тимсен?
Ты много ставишь и много выигрываешь.
Ты понял, что я хочу?
Ты принимаешь мое предложение или нет?
Так почему ты ушла от Дюка?
Как ты мне надоел своей ревностью!
Ты случайно не видел ее вечером?
Это ты послал Франкона в управление?
То-то ты всегда казался мне подозрительным.
Но ты так просто не умрешь...
Как ты думаешь, они уйдут?
Ты попала прямо им в лапы?
Чем ты занималась в доме Джорджа?
Ты разочаруешься, когда все узнаешь.
Или ты влюбился в эту ведьму?
Или ты держишь их за идиотов?
Тем самым ты здорово поможешь мне.
И руки ему отрезала тоже ты!
Поначалу ты угрожала Джорджу по телефону.
А что ты скажешь на это?
А ты уже составила план действий!
Точно так же ты убила и Мару.
Так что ты умрешь в любом случае.
Ты, наверное, его видела.
Сколько времени ты работала у Сэма?
Это ты их придумала и ошиблась.
А ты только смеешься надо мной.
Но ты получишь меха и драгоценности.
Сколько раз ты вставала прошлой ночью?
Ты оказался другом, настоящим другом.
Если бы ты побывал в Фарнворте...
Ты сходишь с ума от ревности.
Так ты берешься за эту работу?
Почему ты не подумала об этом?
Ты не видела меня в деле.
После этого ты представишь меня адвокату.
Но ты еще пожалеешь об этом.
Ты придаешь этому моменту чрезмерное значение.
Ты знаешь, где он лежит?
Что ты скажешь Айрис, старикам?
Ты поняла, что должна сделать?
Не заметил ли ты следов борьбы?
Или ты никогда не читал детективов?
Ты только взгляни на это столпотворение!
Возьмешь ты, наконец, блокнот?
Ты себя же водишь за нос.
Ты сиди тихо и не встревай.
Ведь ты зацапал себе лучший номер.
Что ты на сей раз наколдовала?
Ты отдаешь себе в этом отчет.
Ты же дал мне ее фотографию.
Кстати, ты не видел Роулинга?
Ты уже достаточно наделал глупостей сегодня.
А ты говоришь о моих капризах!
Теперь ты будешь там свой человек.
Ты что, забыла времена Сопротивления?
Зачем ты убил его, идиот?!
Ты ведь помнишь меня, Джонни?
Ты, Эдди, тоже уходи.
Ты думаешь, они их присвоили?
Ты зарезал его, как свинью!
Ты прекрасно знаешь весь этот расклад.
Ты имеешь в виду Гарри Грина?
Ты на этот счет не сомневайся.
Ты обокрал Бена на пятьдесят тысяч.
Ты тоже задал мне хорошую взбучку.
Там где ты зарыл свою бабу.
Откуда ты и как тебя зовут?
Между прочим, ты не встречал ее?
Ты походи и осмотрись на месте.
Ты слишком много знаешь, сестренка.
Вот как ты обходишься без баб!
Итак, где ты ее прячешь?
Ты думаешь, я жажду смерти?
Ты разве не читал о ней?
О Дэйв, ты стал размазней.
Скоро ты поймешь, что почем.
Ты только взгляни на его руки.
Ты обыскиваешь и передаешь дальше Миллеру.
Ты задаешь вопросы, как полицейский.
И чего ты с ним возишься?
Из меня ты ничего не выудишь.
Где ты видел войну без потерь?
Ты всегда думала прежде всего о себе.
Какого черта ты заявилась ко мне?
Разве ты не слыхал о нем?
Ты всегда делаешь такие поспешные выводы?
Почему ты не обратился к Мифлину?
Это ты его убила или Дженнет?
Со мной ты чудесно проведешь время.
Без камушков ты ее не получишь.
И вот ты вернулся, Ларри.
Ты втравил меня в это дело!
Ты хочешь, чтобы нас схватили?
Ты сделаешь эту работу для правительства.
Почему ты ничего не сообщил мне?
Как ты отнесешься к этому предложению?
Ты бы лучше последил за этим.
С мужчиной ты справишься без труда.
Говоришь ты вроде на моем языке.
Ты никогда не видел столько цветов.
Кейт, ты присоединишься ко мне?
Что ты имеешь в виду..
Ты же только что потеряла своего мужа!
К тому же ты оказался шантажистом.
Ты дала этому ублюдку пять долларов?
А раньше ты встречал эту девицу?
Когда ты перейдешь в мой клуб?
Все-таки ты ведешь здесь бесполезную жизнь.
Ты, конечно, что-нибудь слышал.
Между прочим, вчера ты убила человека.
До чего же ты мне надоел!
Ты думаешь, тюрьма меня пугает?
Ты же потеряешь все, все!
Или ты платишь, или тюрьма.
Ты думаешь, о чем говоришь?
К моему возвращению ты догонишь меня.
Честное слово, ты их заслужил.
Никуда ты от меня не уйдешь.
А теперь у меня есть ты...
Возможно, ты считаешь меня сентиментальным...
Ты видела Криспина в последнее время?
Ты же меня знаешь, Кора!
Внезапно ты стал грубым, холодным...
Теперь ты крепко сидишь на крючке.
Ты ничем не напоминал старого служаку...
Ты слышала, что я сказал!
Ты дозвонилась до наших шестерых учеников?
Ты что, влюбилась в него?
С чего ты защищаешь этого слизняка?
Ты спрашиваешь, зачем ему телохранитель...
Ты случайно не видел его там?
Сказал ты ему насчет семи часов?
Почему ты вдруг заинтересовался какими-то спичками?
Ты без труда найдешь мне замену.
Вот поэтому ты его и убила.
Его телефон ты найдешь в справочнике.
Ты думаешь, я смогу пойти?
Ты хоть знаешь, сколько времени?
Ты оставайся здесь и продолжай наблюдать.
Ты пришел прямо-таки в роковой момент.
Ты случайно не сошел с ума?
Как ты думаешь, он согласится?
А ты что об этом скажешь?
Ты смотрел их в старом сарае?
Ты сам выглядишь, как безумец.
Почему ты ей не сказал правды?
Будь ты убийцей, дело другое.
Как по-твоему, чего ты заслуживаешь?
Где ты его выкопал, Брант?
Ты всегда впутываешься в рискованные истории!
Ты с ним скоро сведешь знакомство.
И чтоб ты сдох в канаве!
Ты подал мне сейчас великолепную идею...
Ты его видела, когда входила?
А вот если ты не уступишь...
Ты что-нибудь узнал о своей жене?
Чем это ты занимался сегодня утром?
Почему ты не пошел к врачу?
Ты знаешь, как это происходит...
Ну и что же ты сделал?
А что ты сделал с камерой?
А мне ты поручаешь транспортировку наркотиков?
Должно быть, ты спутал имя.
А ты держись от этого подальше.
Ты думаешь, что найдешь машину?
Ты ведь шел с той стороны?
Ты не помнишь художника, Луи?
Ты слышал - сообщник двух убийств!
Ты женился на ней ради денег.
Если бы ты этого не сделала...
Ты найдешь машину в нужном месте.
Ты всегда так напряженно работаешь дома?
Ты уже сообщила Ларри хорошие новости?
Чем ты занималась все эти месяцы?
Ты знаешь, что она умерла?
Ведь ты всегда первым бросал женщин.
Ты поедешь со мной, Ева?
Но ты плохо спланировала эту операцию.
Ты ведь знаешь, где это?
Что ты имела в виду..
Итак, ты их не видел?
Ты играешь в гольф, Дирк?
Ты все еще работаешь по делу Джексона?
Ты продалась за одежду и жратву.
Ты и ей говорил ужасные вещи.
Ох, ты ничего не понимаешь.
Но ты выпей, если хочешь.
Ты понимаешь, что говорит Эллис?
Ты думаешь, что я убийца?
Ты присаживайся за стол и выпей.
Ты определенно произвел на него впечатление.
Ты же слышала про промышленный шпионаж.
Ты пойдешь в клуб с Биллом?
Но откуда ты узнал о маме?
Ты не найдешь его, Анна.
Глория, ты вытащишь его револьвер.
Если ты промедлишь, тебя схватят!
Почему ты не привел его сюда?
Там ты делаешь наше управление посмешищем.
Ты знаешь точно, где она?
Ты думаешь, что сможешь управиться?
Почему ты столько времени не показывался?
Ты ничего не знаешь об обстановке.
Почему ты меня о нем спрашиваешь?
Если бы ты видела нашу хибару!
Что еще ты нашел в сейфе?
Ты знаешь, как он выглядит?
Ты свернул ему шею, Пик.
Здесь опасно, ты же чувствуешь!
Ты знаешь где-нибудь здесь уютное гнездышко?
Ты же возьми на себя Крамера.
Ты надеешься, что нас отпустят?
Ее ты тоже потащишь в Мексику?
Так вот, ты чертовски ошибаешься.
У подножия горы ты найдешь гасиенду.
Ну, так что же ты выбираешь?
Ты сделал ключи от входной двери?
Только ты мне ничего не сделаешь.
Ты знаешь, я доволен тобой.
Черта с два ты ее возьмешь.
Кроме того, ты станешь чемпионом.
Ты знал, о чем оно?
Итак, ты работаешь у него.
Вот что ты сделаешь, умник.
А ты как думаешь, парень?
И ты тоже был в лодке.
Ты очень много знал о ней.
Обоих ты убил по одной причине.
А потом ты мне кое-что скажешь.
Ладно, теперь ты все знаешь.
Ты передашь его на Черную Багаму.
Ты заплатишь за это, подонок.
Как-нибудь ты расскажешь мне об этом.
Где ты живешь, мне известно.
Здесь ты найдешь десять тысяч долларов.
Может, ты сначала выпьешь немного?
Ты знаешь, что она опасна?
Итак, ты приедешь, Лемми?
Ты знаешь, что ты такое?
Ты пригласишь его к себе вечером.
В котором часу ты закончишь дело?
Сейчас ты сдохнешь, вот увидишь!
Итак, что ты скажешь теперь?
Но ты все-таки сейчас свое получишь.
И этим самым ты себя выдал.
И ты клюнул на эту приманку.
Чем ты теперь занялся, Руперт?
Ну, ты у меня посмеешься!
Зачем же ты пугал бедных дам?
Минуты через две ты будешь там.
Ты у меня попляшешь в суде!
Или ты хранишь их в столе?
Ну, ты знаешь эти прихваты.
Но ты пройдешь, ангел мой.
Ты сам все услышишь от него.
Но ты пошел к этому сыщику.
На сколько ты наколол этого сыщика?
Но там ты ничего не найдешь.
Ты уже убил двоих совершенно беспричинно.
И ты не сделаешь ничего подобного.
Ты ни во что не впутываешься.
Ты не поэтому уходишь от меня.
Ты не забудешь меня, приятель.
Господи, ты выглядишь вполне круто.
А потом ты встретил этого верзилу.
А чем ты зарабатываешь на жизнь?
А Йэном ты хоть сколько-нибудь занимался?
От меня ты этого не дождешься.
Что ты тут вытворял с Мэвис?
Чего ты пристаешь с глупыми вопросами?
Ты же крест ставишь на карьере!
Тогда бы ты сразу все поняла.
Ты меня слышишь, свинья паршивая?!
Ты где-то была, что-то видела.
Ты только не вставай со стула.
Наверное, ты напился и грохнулся.
А ты ложись и немного поспи.
Тогда почему ты на мне женился?
И ты думаешь, что Ева...
По крайней  мере, ты мне так сказал.
Это-то ты теперь знаешь.
Почему ты сидишь здесь так спокойно?
Ты их видел, этих ублюдков?
Ты правда так сказала, мамуся?
Ты ни на что не натыкаешься.
А ты даешь мне эти деньги.
И, возможно, ты выживешь...
Ты сядешь на птичку сегодня же.
Ты когда-нибудь слышал об Иисусе Христе?
Ты сейчас наденешь свою бейсбольную форму.
Вот ты и познакомишься с ними.
Что ты делаешь в Новом Орлеане?
Если ты совершила все эти преступления.
Ты уже убедилась, какие они.
Да что ты говоришь, девочка!
Ты и в самом деле существуешь.
Какого черта ты позволил Сюзан уйти?
Ты не возражаешь против небольшой прогулки?
А что ты делаешь в Риме?
А ты веришь в подобные вещи?
Ты можешь мне об этом рассказать?
Ты помнишь, где живет Сун?
И чем же ты сейчас занимаешься?
Ты говори, что тебе надо.
А ты сам не обрадовался бы?
Наверно, ты просто все усложняешь.
Ты ведь не украдешь этот пиджак?
Почему ты не пойдешь с нами?
Ты почему не ищешь себе работу?
Ты просто поразишь их своей игрой.
Ты веришь, что такое бывает?
Ты делаешь успехи в изящной словесности.
Занимаясь с ним, ты сумеешь...
Через пару месяцев ты оставишь работу.
Разве ты без него не обойдешься?
Сколько времени ты пробыла в монастыре?
Даже скорее, чем ты думаешь.
Ты не учел одного, полковник.
И куда же ты пойдешь отсюда?
Почему ты с ним не разведешься?
Кэтрин, ты поедешь со мной?
И больше ты ее не увидишь.
Ты знаешь, как пользоваться Интернетом?
А где ты работаешь, Шон?
Так ты думаешь, что я...
А ты что имеешь в виду?
Ты когда-нибудь был бойскаутом, Дэвид?
Впрочем, ты и сама понимаешь.
Чем это ты так ее обозлил?
Ты не имеешь права бросить ее!
Больше ты ко мне не притронешься!
Вечно ты выбираешь какие-то угнетающие темы.
А когда ты будешь со мной?
Как ты, наверное, страдаешь!
Ты повергла всех в состояние шока.
А ты говоришь, зачем опыты.
Все это время ты была без сознания.
А ты, папа, говоришь...
Зачем же ты сюда вообще приехал?
И ты работаешь, кивнула Зиб.
Откуда ты только берешь свои шуточки!
Ты хочешь мне ещё что-нибудь сказать?
Ты не знаешь какого-нибудь подходящего парня?
Ты мне льстишь, сказала она.
Ты куда светишь, в задницу?
Ты вообще не говорил со мной.
Ты узнал Терлея в новом теле.
Ты давал Гилу ключ от дома?
Почему же ты не положила их...
Однажды ты мне заявила совершенно серьезно...
Что ты знаешь о семье Гила?
Тем более что ты ничего не сделала.
Ты когда-нибудь одалживал деньги у Агнес?
Ты видела того, в очках?
Ты слышала, помнишь, Эмми?
Ты его не видела, Сью?
Ты знал, что придется расплачиваться.
Почему ты убил его, Деннис?
Зачем ты его прикончил, Деннис?
Только так ты будешь в безпасности.
Ты здорово держишься, моя дорогая.
Ты ничего не знаешь про убийство.
Это ты написал ему, Роули?
Зачем ты удирал в женском платье?
И что же ты сказал им?
Ты нашел меня рядом с ним.
А ты сжег рубашку и жилет?
Которые ты так и не сжег.
Ты, похоже, не видишь...
Ты знаешь, почему я пришла.
Ты знаешь, кто её убил?
Мэгги, ты была в школе?
Ты щадил меня и потому молчал.
Ты же говорил о миссис Браун?
Как ты себя чувствуешь, Рут?
Ты видела еще одну такую неряху?
Ты почти не притронулась к еде!
Видела б ты невесту, Нина!
Ты что, рехнулся, Мигель?
Совсем ты сдурел, что ли?
Ну, это ты убил Пако?
Ты не находишь это очень подозрительным?
Инспектор, которого ты только что застрелил...
Это ты настроил босса против меня?
Но от меня ты не уйдешь!
Наверняка ты малость зарвался, а?
Ты ведь его вырастишь, правда?
Тогда ты наверняка запомнишь этот урок!
Хорошенькую же помощь ты оказываешь сестре!
Ты хоть раз влюбился в девушку?
Так вот как ты меня уважаешь?
А ты что скажешь, отец?
И что за специальность ты выбрал?
Или ты прогнил до мозга костей?
Нет, ты слыхал, Дьедоннэ?
С чего это ты вдруг пришла?
Так ты себе представляешь красивую жизнь?
Для меня ты больше не существуешь!
Ты ведь меня знаешь, Элуа?
И где ж ты их нашел?
А ты рисуй себе на здоровье.
Ты нашла то, что хотела?
Ты больше не боишься, верно?
Ты поднимешься к себе прямо сейчас?
Но теперь ты думаешь по другому.
После подобной ночи ты спрашиваешь позволения?
Ты отлично знаешь, что нет.
Ну ты, наверное, понимаешь.
Ты встаешь и быстро направляешься домой.
Ты только глянь вот на это.
Ты слышал, как она ревет?
Ты об этом ещё не задумывался?
Ты ведь ищешь работу, правда?
Ты рассказала ему о нашем уговоре?
Но затем - бог ты мой!
Мистер Уолкер, ты меня слышишь?
Ты всю жизнь работаешь за двоих.
Разумеется, если ты этого хочешь.
Чего ты ждала от десятилетнего мальчика?
Сколько миллионов людей ты кинул с  тех пор?
Будь ты проклят, ты лжешь!
Ты же знаешь их, Билл.
Ты ведь не проявила особого такта.
Ты вопила, как уличная девка.
Почему ты не сядешь на стул?
Теперь ты все поняла, милая.
Ты еще побудешь в этом номере?
Почему ты не цепляешься к ним?
Ты же чуешь ложь за милю.
Ты знаешь, где этот дом?
Какую ерунду ты болтаешь, милый.
А почему ты нам не позвонил?
Ты полюбишь малышку, она прелесть.
Ты совсем не меняешься, Сандра!
Ты только зря расточаешь свой талант;
И какие же ты сообщил сведения?
Ты что-нибудь накопал там в Голливуде?
Ты отвечаешь за нью-йоркское звено организации.
Ты как-нибудь переживешь это, Сандро.
Кейт, ты вернешься со мной.
Почему же ты убегаешь от меня?
Ты рассказал ему о своих неприятностях?
Ты подвергаешь нас опасности, понятно?
Далеко, говоришь ты, селение?
Ты получишь удовольствие, разыскав её.
Ты говорил, там впереди руины?
Ты сейчас сердит на себя самого.
Может, ты её продал китайцам?
Ты говорил, он в Тегеране?
Держишься ты, повторяю, великолепно.
Ты убьешь себя, только по-другому.
Джимбо, ты запрешь их спереди.
Сейчас ты выведешь меня из здания.
Ты знаешь, как я стреляю!
В  общем, ты сам догадался куда.
А как ты узнала мой размер?
Так ты его знаешь или нет?
Иначе бы ты не говорил такое.
Ты хоть знаешь, который час?
А ты разве не ешь ничего?
Ты-то хоть не побился?
Почему ты искал встречи с нами?
Может, ты переживал и раскаивался?
Где ты этому научился, Тэд?
И там ты тоже убивал людей.
Сколько ты всего убил, Тэд?
Ты сказал - он был офицером?
Ты только  что оказал мне неоценимую услугу.
Ты ничего не хочешь, Инносентио?
О чем ты трезвонишь, человече?
Черта с два ты его получишь!
Почему ты не стреляла в террористов?
Ты заметила за его поясом пистолет?
Кстати, ты говорил с Джо?
Ты знаешь, какая это взрывчатка?
Ты помнишь, как оно называется?
Ты так храбро сражался сегодня утром.
Кроме того, ты мне нравишься.
Но сейчас ты все равно не поймешь.
Если ты так волнуешься за нее...
Где ты ее раскопал, приятель?
Ты ищешь того американца, Дженкса?
Ты охотился, ты принес дрова...
Прекрасная погода, ты не находишь?
Ты знаешь, кто это такой?
Что ты нашел в этих пистолетиках?
Смотря сколько ты дашь, Барт.
Ты что, начитался шпионских романов?
Так почему ты ударил этого человека?
Ты помнишь мою ферму в Вирджинии?
Может, ты тоже когда-нибудь поймешь.
Ты понимаешь, чем это грозит?
Да уйди ты, мать твою!
И ты навсегда останешься их врагом.
Ты знаешь, как ее готовить?
Чего ты боишься, маменькин сынок?
А ты наведи порядок в доме.
Ты справишься с этим, Файнберг?
Если ты вспомнил о последней ночи...
Ты прыгнешь с Кроссом и Люисом.
Чего ты там мешкаешь, позвони!
Ты ревнуешь меня к призраку сестры?
Ты отдыхал все эти семнадцать лет.
От кого ты слышала о льве?
Видать, ты меня не знаешь?
Но ты ведь совершил это с умыслом?
Что ты болтаешь, как прокурор!
До чего же ты больно дерешься...
Мисако, зачем ты сюда явилась?
Видимо, ты называл себя Фукагава...
А ты что же теряешь время?
Ты случайно не заразился от него?
Ты слишком много об этом думаешь.
Да поверни ты его, балбес!
Что ты делала в этой коробке?
Ты решаешь, чего ты хочешь.
Ты сразу же ввернула мотив спальни.
Каких дельфинов ты имеешь в виду?
Ты именно это имеешь в виду?
Что ты сделал этому несчастному существу?
Ты не понимаешь, как важно...
Каким ты его видишь в будущем?
А как ты относишься к нему?
А что ты имел в виду?
Ты всегда носишь его с собой?
Ты украл нашу силу и могущество!
Ты, что, не помнишь?
Ну ты-то исправил положение?
Тогда бы ты попал в беду.
Что ты тогда видишь, киса?
Разумеется, ты поддерживаешь политику ронов.
И ты называешь Императора по имени.
И что ты с ней сделала.
И сколько ты за это получишь?
Ты узнаешь мою самую большую тайну.
Ты имела в виду что-нибудь конкретное?
Ты знаешь, как воняют балдарговуины?
Да ты себе представляешь, как...
Ни одной жизни ты не спас.
И ты не прилагаешь никаких усилий.
Ты что, теперь живешь затворником?
Почему ты так переживаешь из-за этого?
Ты знаешь, как устроена Вселенная.
Ты знаешь, куда я лечу?
Неужели ты не уделишь мне минутку?
Но только если ты сам хочешь.
Ты что, забыл свое место?
По-моему, ты действительно не знаешь!
Неужели ты действительно не знал этого.
Ты знаешь, что такое вакуум?
А ты его видел, Уоррен?
Что ты сделал этой вши Гризволду?
Разве ты не видишь мой разум?
Как ты себя чувствуешь, Джейн?
Ты ведь не связывался с ним?
Ты слишком мало о нем знаешь.
Ты ведь тоже спасла мне жизнь!
Ты являлась объектом его матримониальных устремлений.
Ты спас также и свою жизнь.
А как ты со мной обошелся?
Ты, рыжий, сам говорил.
Ты знаешь, как она возникает?
Ты сегодня еще не был здесь?
Если ты запаникуешь, тебе конец.
Ты ведь слышал о Пиви Уилсоне?
Ты увлекаешься Первобытной историей, а?
По какому праву ты здесь командуешь?
Давно ли ты распоряжаешься движением капсул?
Ведь ты изучил весь наш период.
Ты все еще любишь меня, Эндрю?
Зачем ты взял меня с собой?
В новой Реальности ты не существовала.
Ты и не существовала в ней.
Иначе, что ты здесь делаешь?
Ты когда-нибудь заглядывал в незаконченный оригинал?
Ты встретишься также с другими учеными.
Ты очень быстро усваиваешь язык ученых.
Ты когда-нибудь заглядывал в неполный оригинал?
И ты это тоже прекрасно знаешь.
Ты спасла нас от Темных веков.
Ты уж не обижайся, хорошо?
Ты стоишь аккурат в этой зоне.
Так ты говоришь, они подозрительны?
Но ты никогда этого не хотела.
Но как ты представляешь нашу семью?
И поэтому ты не берешь меня!
Линг Чен, ты перегнул палку.
Разве ты не понимаешь, Дит?
Ты действительно так ценишь эту общность?
Ну вот, ты опять плачешь...
Все направления, которые ты исследовал.
Последнюю ты даже не возвращался домой.
Или ты слишком слаб для этого?
На миг ты спас свою обезьяну.
Ты плохой актер, сам знаешь.
Однако ты мне принес неожиданную удачу.
Ты не знаешь, каково это.
Ты говорил, он на Церере.
Ты получишь свою В - лягушку!
С другими же ты не сталкивался.
Или ты просто напрашиваешься на похвалу?
Ты умрешь сегодня, Джон Харман.
Ты хоть раз бывал в цирке?
Это если ты пойдешь со мной.
Ты только посмотри на эту штуку!
Ты сказал, что я сумасшедший...
Неужели ты никогда не читал детективов?
Как ты себя чувствуешь, кстати?
Под этим ты имеешь в виду...
И чего ты ждешь от Рейча?
Че это ты делаешь, а?
Ты тако кредитки оставь и иди.
Ты что, в мистику ударился?
Ты вполне соответствуешь своей новой должности.
Но ты не переживай так сильно.
Ты же стремишься к императорскому престолу.
А почему ты спрашиваешь, Планше?
Нет, ты говори, конечно.
Ты подсказал мне совершенно новую мысль.
Ты полетишь с нами на Сантаннию.
Ты видела, чтобы что-нибудь вылетало?
Ты видел, как загорелась лампочка.
Ты возьмешь там книги по электронике.
Ты знаешь, где их разыскать.
Ты пролетела больше двух световых лет.
Ты знаешь, что такое Земля?
Ты, конечно, понимаешь это.
Потому что ты там училась, да?
Ты скучаешь без отца, девочка?
Зивер, ты почти не изменился.
Впрочем, ты задала правильный вопрос.
А ты говоришь - очень плохо.
Вот эту озабоченность ты и заметила.
Почему ты внушил ей такую мысль?
Как ты думаешь, так бывает?
Что ты сама думаешь об этом?
Ты говорил с каким-нибудь неисправимым оптимистом?
Юджиния, ты пойдешь с нами;
Ты знаешь Джэйнуса не хуже меня.
Насколько близка ты была с Оринелем?
Но ты все еще думаешь о нем.
Не слишком ли раздражительным ты становишься?
Ты же знаешь, высокая плотность.
Ты этого господина имел в виду?
Ты позволишь мне на минуту удалиться?
Ты знаешь, что такое музыка?
Кстати, где ты его взял?
Прежде  чем стать политиком ты был торговцем.
Где ты отхватил такую красивую жену?
Ты ничего не забыл, Тори?
Между  прочим, ты не видел Магнифико?
Ведь ты станешь королем, Леопольд.
Ты считаешь это простым совпадением обстоятельств.
А ты ведь не все еще знаешь?
Ты сказал - "навечно".
Вот эту мерзость ты называешь одеждой?
Ты слышал, что сказал Марби?
Ты опасаешься, что они вернутся?
Ты ничего не знаешь о Транторе.
Ты была со мной все это время?
Ну - ка, попробуй ты!
Итак, ты спрашивал о религии.
Если ты уже определилась - веди!
Ты обратила внимание на поведение Старейшины?
Ты же знаешь не хуже меня.
Что ты знаешь об этом секторе?
Ты все знаешь, но спрашиваешь?
Или ты напорешься на свою пушку!
Ты сказал правду - я рада!
Ты этого и ждала, да?
И вот ты сделал свое открытие...
Куда ты пойдешь с этими знаниями?
Как ты себя чувствуешь, Джордж?
Ты сошел с ума, Джордж.
Ты же никогда их не пробовал.
Ты когда-нибудь видел это в фильмах?
Какую же перемену обстановки ты придумала?
Может, хоть ты что-нибудь придумаешь.
Ты меня не знаешь, ясно?
И что ты из этого выводишь?
Ты спросил, сколько ей лет.
На что ты надеялся, идиот?
Что, например, знаешь ты?
Ты сам однажды так говорил мне.
Ты увиливаешь и употребляешь не то слово.
Однако ты все  еще стоишь на ногах.
Ты предчувствовал это, друг Дэниел?
Ты готовишь меня для этой цели?
А ты сожми круг, Бен.
И больше ты ничего не ощущаешь?
Ты не обращал на меня внимания.
Ты мне это без конца твердишь!
Что ты знаешь о психологической инженерии?
Ты испугал меня, мой ангел!
Ну, ты знаешь, как обычно.
Ты от мамы узнал мой адрес?
Пока ты еще ничего не объяснила.
Почему ты завела речь о тюрьме?
Ты слишком серьезно к этому относишься.
Неужели ты не понимаешь, Энтони?
Ты знаешь, что такое миля?
Неужели ты не понял, Майк?
Ты едва заметишь, что произошло.
Ты ведь не заглядываешь в мои.
Что ты целый день делал внизу?
Почему ты остановилась на пол пути?
Ты мне устроил душ из коктейля.
Что ты конкретно имеешь в виду?
К какому же выводу ты пришла?
Ты не имеешь права так поступать!
Что конкретно ты имеешь в виду?
Прямо сейчас ты убиваешь всех колонистов!
Ты навсегда останешься в моем сердце.
Вот что ты в основном собой представляешь.
А ты знал про все  это с  самого  начала?
А чего еще ты не знаешь?
Ты думаешь, они поймут нас?
Если же ты возьмешь мой аэрокар...
Ты допускаешь большую ошибку, Эсмонд.
Ты отвлекаешь меня от самого важного!
Ты ведешь себя как жалкий репортеришка.
Как же ты про него забыл?
Как ты думаешь, тебя заметили?
Даже ребенком ты отличался от всех.
Почему ты плачешь, малыш Платон?
И все же ты остался в Академии.
Ведь это ты наградила меня беспокойством.
Так ты меня никогда не покинешь?
Ты от этого была мне защитой?
Ты что-нибудь уловил из его речей?
Возможно, ты их и слышал.
Ты меняешь аргументацию на каждом шагу.
Веришь ли ты мне, Сидония?
Впрочем, ты мне кое о чем напомнила.
Ты даже не спросила о цене!
Да ты только взгляни на меня!
Дэн, ты когда-нибудь занимаешься любовью?
И ты тут же ею овладел?
Разве ты годишься мне в ученики?
Почему ты сказал "тоже"?
Да и адских слуг ты вряд ли видел?
Ты ее, наверно, помнишь.
Ты бы лучше был добрым сыном!
Ты никому не принесла вред преднамеренно.
Ты дал мне слово Мастера Джедая.
Ты всегда затевал разного рода игры.
Ландо, ты тоже поглядывай назад.
Если только ты из него выйдешь.
Оставь ты эту затею, Тракен.
О чем еще ты там толкуешь?
Или ты возник здесь из воздуха?
Что ты здесь делаешь, Дэрроу?
Но ты, похоже, переутомился.
Ты сокрушил головы змиев в воде.
Ты что-нибудь цитировала или это импровизация?
Ты говоришь, не достает гармонии.
Ты хоть знаешь, где мы?
Зачем ты взял его с собой?
Ты получишь все, что заслуживаешь.
Что ты застыл, как истукан?
Ты никогда не спрашиваешь о нем.
Почему ты сразу не сказала мне?
Ты до сих пор не сказал - как!
Ты еще никогда не был таким.
А ты просто стой и смотри.
Ты слышишь меня, нехороший мальчик?
Не оставишь же ты их грабителям?
А ты ушел и оставил меня.
Ты несешь ответственность перед Новой Республикой...
Ты теперь работаешь на этих людей?
Ты за этим их сюда принес?
Ну, что ты мне принес?
Малдер, ты уже готовишь завтрак?
Ты обратил Кипа Даррона против меня.
Ты для нас являешься предметным уроком.
Что ты натворил с моими двигателями?
Что же можешь ты, одиночка?
Ты позволишь мне кое-что тебе показать?
Разве ты не кипишь от гнева?
Почему же ты не вызвал меня?
Ты обучаешь здесь врагов Новой Республики.
Ты сделал прекрасный выбор, Дэн.
Ты видишь перед собой молодую звезду.
Ты действительно выбираешь самые длинные траектории.
Ты даже не снял космический комбинезон.
А ты передай мой привет своим.
Боже, ты же получил хромосомы.
Табитой Фалкайн, ты ее знаешь?
Ты застрелил уже четверых моих людей.
Ты не менее меня любишь жизнь.
Иначе почему ты до сих пор не попыталась?
Ты правильно предсказал исход этой битвы.
Ты так быстро достиг столь многого.
Может, тогда ты оценишь Валленен.
Но ты же не давал клятвы?
И тогда ты пожалеешь об этом.
Ты находишься под юрисдикцией Мировой Федерации.
Ты решил дело одним большим взрывом.
Юрий, ты теперь закроешь дело?
Ты обратила внимание на поведение слона?
Зачем ты взял нас на борт?
Ты сам сказал, что мерсейцы...
Тогда ты снова будешь в порядке.
Ты потом мне о них расскажешь?
В одиночку ты погибнешь или будешь пойман.
Ты проповедуешь близость помощи сверхчеловеческого разума.
Ты правильно делаешь, что спрашиваешь.
Какую награду ты за это потребуешь?
Да что ты знаешь о людях?
Ты поговоришь с ней, Тоно?
Коли ты так настаиваешь, скажу.
Тосковал ли ты по родным просторам?
Ты же слышал о том сражении.
Ты уходишь, но ты вернешься?
Ты изгнал тогда Водяного из озера?
Ты заманиваешь смертных в адское пекло!
И тогда ты отправишься в преисподнюю.
Ты умрешь, если овладеешь мною.
И ты, что ты делала?
Ты же повидала многие прекрасные земли.
Ты непременно найдешь, если захочешь.
Ты ведь не обидишься, Ингеборг?
А ведь ты скоро станешь матерью!
Ты думаешь, я хочу власти?
Как ты думаешь, я прав?
Ты стартуешь и приземлишься в Блоксберге?
Ты взвалил его на свои плечи.
Ты имеешь в виду Ричарда Уолдберга?
Ты сделала это за моей спиной.
Ты живешь, словно во сне.
Ведь ты всегда предпочитала легкие вина?
Это ты научил меня, Гуннар.
Неужели ты не понимаешь - необходимо!
А тем  временем ты вернешься на Землю.
Вместо этого ты принял здешнее гражданство...
Для безземельного ты дерешься очень хорошо.
Большую часть перелета ты учил язык.
Да, ты обо всем догадался.
А как жил ты все это время?
А ты, Аранно, найди...
Ты расскажешь мне о своей родине?
Или ты упустила узду собственного разума?
Ты избавишь землю от его орды.
И там ты становишься нашим вождем.
Ты представляешь собой слишком большую ценность.
Да ты не беспокойся, малышка.
Почему ты к нам не присоединилась?
Ты противопоставляешь себя Правительству Соединенных Штатов.
Но если ты возвращаешь мне жизнь...
Но сперва ты оденешься, понятно?
Ну и награду же ты получила.
Как ты считаешь, брат Парвус?
Ты совсем свихнулся на этой планете!
Ты найдешь, где носовой кубрик.
Что ты скажешь об игре Яволак?
Ты знаешь, что такое слон!
Ты была не более чем объект.
Ты говорил здесь о какой-то угрозе.
Но разве ты не видишь разницы?
Почему ты не сделал этого раньше?
Ты далеко пойдешь, мой мальчик.
Что ты думаешь о своем времени?
И ты тоже, мой дорогой.
Ты и так наговорил слишком много.
Ты заполнил эту пропасть сексуальными наслаждениями.
Ты много задолжал нам, Хэйвиг.
Этим ты уронил достоинство целой расы!
Но что ты скажешь о Хиросиме?
Иначе ты не стал бы конституционалистом.
Ты читал отчеты и смотрел фильмы.
Ты же спрашивал меня про дауров.
Ты слыхал, что я уходил.
Иначе ты бы так не завелся.
Ты меня не узнал в шлеме.
Ты похитил человека с моего корабля.
Если ты не примешь мои условия.
Ты пошевели мозгами на эту тему!
Почему ты раньше мне не рассказала?
Ты даже побывал в одной такой.
Боб, ты же нас знаешь.
Просто ты действительно стал самим собой.
Ты тоже примешь в этом участие.
И ты знал, инстинктивно и...
Ты же видишь нас, правда?
Ты же знаешь его всю жизнь!
Ты нас просто спас, спасибо!
Честно говоря, ты выглядишь ужасно.
Ты же боишься, кошка драная!
Ты захотел, чтобы это случилось...
Ты ведь уже установила контакт и...
Ты всегда казался мне честным человеком.
Куда ты так гонишь, Ровика?
Ты слыхал новости о его жене?
Когда-нибудь ты и сама поймешь это.
О чем ты умалчиваешь, Ваироа?
А почему ты служишь своей цели?
Ты объявил, что симпатизируешь геанству.
Ты ведь помог нам в невзгодах;
Ты знаешь, какой я стрелок.
Ты все сделал правильно, Пум.
Ты потерпишь меня недельку - другую?
Ты ведь был на его поминках.
И ты всегда уважал мое решение.
Ее тоже, как ты полагаешь?
Ты говоришь о германцах за Рейном.
Ты наверняка знаешь там подходящие места.
Теперь ты понимаешь, Рожденная Небесами?
Скорее, ты их раздавишь каблуком.
Ты разве питаешь к людям ненависть?
Этой ночью ты заплатишь за все.
Ты слышал слова человека со звезды?
Ты совершенно не разобрался в ситуации.
Поэтому ты так себя и ведешь.
Большую часть жизни ты будешь свободной.
Ты куда смотришь, болван несчастный!
А в Сан-Франциско ты когда-нибудь бывал?
Но ты согрей нас, рыжеволосая.
Ты направляешься в Афины царевича Тезея.
Скоро ты уедешь отсюда, Дункан.
Ты, кажется, вот-вот заплачешь...
Ты больше не строишь грандиозных планов.
Ты что, не знаешь наверняка?
Ты что же, все забыл?
Что ты скажешь насчет поединка полегче?
Но ты вовремя пришел, милый.
А что бы ты здесь сделала?
Ты приехал, чтобы торговать ими?
Но как, ты не сможешь...
Как ты считаешь - я сумасшедшая?
Не выставишь же ты меня лгуном?
Ты действительно спасла моего закадычного друга?
Мэнс, ты что, покраснел?
Мэнс, ты же не хочешь...
А ты все  еще выглядишь вполне респектабельно.
Ты тоже не думай обо мне.
Это ты обрекла его на смерть!
Ну, ты даешь, шериф!
Ты знаешь, кому на самом деле служишь?
Если ты сделаешь церковь нашим союзником...
Ты заметил, что тень изогнутая?
Наверняка ты также являешься его советчиком.
А ты держишь путь из Темира?
Ты когда-нибудь чувствовала здесь чье-то присутствие?
Но ты не видишь оборотную сторону.
Сможешь ли ты так, Будик?
Ты разве недостаточно нашагался на маневрах?
Ты избавишься от меня, Граллон.
Ты не избавишься от божественного правосудия.
С собой ты увезешь достаточно награбленного.
Сегодня ты сидела верхом на зубре.
Ты всегда хорошо разбиралась в ранах.
Ты подаришь мне этот час спокойствия?
Ты похоронил труп на мысе Лера.
Ты будешь моим спутником сегодня вечером?
Поэтому ты тотчас уедешь из Иса.
Лучше ты услышишь это от меня.
И что ты за это хочешь?
Ты настроишь против себя весь город.
Ты и меня до этого доведешь?
Ты позоришь своих орлов, солдат.
Ты слышал об этом, центурион?
Это ты была приманкой в ловушке!
О какой это угрозе ты говоришь?
Женщина, ты говоришь пустые слова!
Но ты узнала все раньше меня.
Не расскажешь ли ты о себе?
Ты же ведешь дела корпорации Храмов.
Ты же знаешь разные гаитянские штучки!
Ты понимаешь, что он задумал?
Хуже того, ты опозорил меня.
Какой символ ты имеешь в виду?
Ты заставила Песнь Крови умолять меня.
Вафтруднир, ты считаешь себя честным?
Ты даже ни разу не вскрикнул.
Ты полагаешь, что это наука?
И ты позвала меня на помощь?
Ты имеешь в виду Матушку Хель?
Ты, верно, лишилась рассудка?
Один раз ты мне не поверила.
Ты сейчас чувствуешь себя достаточно окрепшей?
Как ты сам встретился с Вельгерт?
Ты помнишь то дерево, рабыня?
Почему же ты не сделаешь этого?
Если бы ты сам это увидел...
Ты стреляешь по "ораве".
Ты по-прежнему дышишь с большим трудом.
Но этого ты уже не осознаешь.
Но ты же знаешь это наизусть.
Что ты почувствовал в ту минуту?
Ты знаешь, сто такое святилище?
Ты что, еще не ложился?
Ты понял, что мне нужно?
Ты знаешь, что такое святилище?
Да ведь ты и сам говорил...
Просто ты мне напомнил другого парня.
Ключ к Орокону, ты пришел.
Ты бы что предпочла, милочка?
Ты думаешь, я совсем дурак!
А ты где живешь, Нова?
Ты предлагаешь мне себя из снисходительности?
Ты еще спрашиваешь, куда пойдешь?
И почему ты называешь меня королевой?
ТОТ, ты могуществом страшным владеешь!
Ну, ты сильно не переживай.
Ты заслужил эля за свои страдания!
Чего ты так дергаешься - то?
Ты всегда такие чудные истории рассказываешь.
За последние луны ты стал мужчиной.
Сестра, разве ты не чувствуешь?
Ты скоро будешь в этих краях?
Это ты бросил камень, да?
Ты что там прячешься, мерзавка?
Ты не молился ли, часом?
Сначала ты нашел мою сводную сестренку!
О чем ты говоришь, Хасем?
Ты ведь знала об этом фонтане.
А ты куда собрался, а?
Как ты тогда радовался, Губач!
Куда ты ходи, мой девочки?
Ты ведь так много всего знаешь.
И куда же ты тогда денешься?
Брат, что же ты колеблешься?
Ты скитался по свету тысячу циклов!
Ты ведь станешь самым настоящим героем!
Боб, ты только представь себе!
Ты могла бы у отца спросить.
Ты несешь в себе иное волшебство.
Ты про нее думал - серьезно?
Ты станешь стражем у Врат Небытия.
Ты чувствуешь, что это так?
А ты не знал, Вел?
Еще бы ты ее не знал.
А ты что-то притих, профессор.
Ты бы еще папашку моего повидал.
Ты превратила наш кабачок в бордель!
Ты меня что, не слыхал?
Ты не имеешь права убивать тигра!
С ними ты дойдешь до Агондона.
Ты расскажи, что ты ощущаешь.
Во что ты впуталась, Анна?
Ты втянул ведущего драматурга в измену?
Ты смеялся, когда он умирал!
Да еще ты так жутко смеешься.
Ты прожил здесь всю свою жизнь.
Ты слышал гром несколько минут назад?
Ты что, из ума выжил?
Ты совершенно добровольно полез в самоубийцы!
Ты находишься в зоне военных действий.
Это два голоса, ты слышишь?
Уж это-то ты знаешь!
Да отпусти же ты его наконец!
Здесь же ты найдешь лишь инструменты.
Наживешь ты себе с ним неприятностей!
Ты же имел дело с ТОРГОВЦЕМ!
А ты ступай, ступай..
Ты изменил свое мнение, Хорк?
Как ты подметила, время дорого.
Что ты думаешь о конструкции скиммеров?
Теперь ты отвечаешь за действия Техников.
А ты, Зур, останься.
Ты же меня знаешь столько лет.
Что ты здесь делаешь, Ганс?
Наверное, ты следила за ней?
Ты знаешь о серебре и магии.
Ты не навестишь меня, Ганс?
Или ты пришел с каким-нибудь поручением?
Джойя, ты что, рехнулась?
За эти дни ты многому научился.
Лучше бы ты бросил меня там.
Но ты по-прежнему думаешь о ней.
Ты знаешь, что ему нужно.
Ты был весь опутан шелковистой паутиной.
Разве ты не видел золотого плаща?
И сколько же магов ты знал?
Этим ты убиваешь сразу двух зайцев.
А, то что ты увидел?
Почему ты не остановил ее магией?
И где же тогда ты оказываешься?
Ну и что же ты предлагаешь?
Ты хочешь мой помощи или нет?
Может, ты меня не расслышал?
Если ты думаешь, что тебе...
Ты суешь нос в чужие дела.
Ты слышишь меня, Селина Кайл?
Чем ты живешь, Эдди Лобб?
Но ты только послушай, почему...
Ты вырос на Мусаши, правильно?
Ты не отнесешь им парочку стаканов?
Не поражайся ты этим шутам гороховым.
Ты убил двоих, помогая мне.
Кстати, ты действительно мне помогал?
Что ты здесь делаешь, Минерал?
И ты это запомни, цербер.
А не преувеличиваешь ли ты малость?
А ты считаешь этого парня психом?
А что ты скажешь насчет казино?
Если ты слышишь меня, моргни.
Но ты-то ее знаешь.
Ты никогда не сделала бы такого.
Что ты был в моих объятиях?
Так ты будешь мне новым папочкой?
Ты прослышал об игре в карты?
И ты пошел туда из любезности?
Вот почему ты попал в беду.
Ты ХОЧЕШЬ, чтобы она исчезла?
Ты научилась этому в Школе Начал?
Ты думаешь, что я Топор?
Ты понимаешь, что такое заклятье?
Ты знаешь Корласа, торговца верблюдами.
Ты навестил даму с Тропы Денег!
Если ты покажешься без этой палки...
Где ты видел его, менестрель?
Конечно, ты бы их заметил.
А ты займи другую сторону дороги.
Как ты впервые встретился с Гаркином?
Ты видишь, что вижу я?
Выглядишь ты безусловно похожим на него.
А сколько желаний выполнишь мне ты?
Ты не мог бы немного потише?
А ты как думаешь, Кальвин?
Разве ты не слушал, малыш?
Ааз, разве ты не слышал?
Ты знаешь, что нам понадобится.
Пока ты еще чего-нибудь не наговорил?
Ты что, не доверяешь банкам?
Ты помнишь джинна по имени Кальвин?
И почему ты вернулся во дворец?
На  самом деле ты даже ничего не почувствуешь.
Неужели ты говоришь о королеве Цикуте?!
Ты не пожалеешь, что пришел.
Откуда ты взялся на мою шею?
Ты слышишь стук копыт на улицах?
Ты знаешь, чего они хотят?
Ты думал об этом, червь?
Ты знаешь, что они могут.
И ты кое-что знаешь об этом.
Так о каком одолжении ты говорил?
Скольким ты помог без соответствующей выгоды?
Ты что, не доверяешь байкам?
Это ты преследовал меня или они?
Почему же ты тогда провожал меня?
И ты, наконец, сдался?
Так ты ведешь меня или нет?
Ты был там и не убежал.
Ты видел только ее смазливое личико.
Ты нарисовал душу этой законченной дряни!
Разве ты не замечаешь семейного сходства?
Почему ты выбрал именно этих бойцов?
Ты что, думаешь, Аки...
Ты, возможно, знаешь дизайнера.
Ты имеешь в виду парнишку Хельги?
А зачем ты принес их столько?
Ты же меня знаешь, Луи.
Но ты-то чего добивался?
Так зачем ты все-таки меня вызвал?
Ты что - записался в Легион?
Ты всю репетицию с ритма сбила.
Ты сидишь на своем рабочем месте.
Да ты что говоришь, Бедивир?
А ты встал рано или поздно?
А что ты поделывала в Харлеке?
А что это ты тут делаешь?
Ты поймешь, если подумаешь хорошенько.
Так ты тоже об этом подумал?
Ты что, меня дураком считаешь?
Но откуда ты узнала про меч?
Насквозь, ты понимаешь, насквозь!
О, ты меня прекрасно понимаешь!
Ты сказал, что я умер?
Ты только не обижайся, Ланселот.
Это простая рана, ты поправишься.
Неужели ты его совсем не любила?
У меня остался только ты..
Ведь это ты считаешься помощником Рэндала.
Нико в опасности, ты понимаешь?
Мория, ты прямо-таки безобразно выглядишь.
Ты недооцениваешь свой город, мудрец.
Ты не случайно пересек нашу границу.
За какую дуру ты меня принимаешь?
Сегодня утром ты уже достаточно поскулила.
А вот что ты делаешь здесь?
Ты оказал Гансу и мне услугу.
Ты так много думаешь о людях!
Возможно когда-нибудь, когда ты успокоишься...
Если ты вновь вернешься ко мне.
Ты понимаешь, Морам?
Ты давно уже не рассказываешь историй.
Но когда ты вернулся в город?
Ты спас нас от инквизиторов Темпуса.
Как ты узнал о моем приходе?
Ты посмотри, что ты наделал!
А ты как считаешь, Любимчик?
А как ты назовешь вот это?
Но ты навсегда останешься его наложницей.
А ты - ты принадлежишь солнцу.
Неужели ты возлагаешь надежды на бейсибцев?
Ты думаешь, что понимаешь его?
Так неужели ты настолько боишься Ишад?
А ты никогда не была слабой.
А ты никогда не была глупой.
Ты решил, что стал незаменимым.
Разве ты не устал от нее?
К утру ты об этом забудешь.
Ты не задумывался над такой возможностью?
Иначе бы ты просто не выжила...
Ты давно сидишь взаперти в лавке?
Когда ты поймешь наконец, Скитер?
А ты просто напал на меня.
Ты ни за что не поверишь...
Ты просто имей это в виду.
Или ты забыла последний урок айкидо?
Ты мне чуть ногу не сломал!
Чего это ты разгуливаешь так поздно?
Ты много читала о нашей работе?
Ты знаешь, что такое затенение?
А что же ты говорил позавчера?
Хорошо ли ты владеешь боевыми искусствами?
Ты знаешь, это чудесная мысль.
Ты что, привык к этому?
Ты, ясное дело, промажешь.
Хуже того, ты мне наврала.
А о Лимпопо что ты знаешь?
И ты хорошо со мной обошелся.
Ты показал себя моим верным соратником.
Ты устал, и тебе приснилось.
Разве ты хочешь, чтобы я...
Ты видел когда-нибудь такую искусную работу?
Ты живешь в этом холодном сне.
Ты совершаешь страшную, непоправимую ошибку!
Ведь ты это и сам понимаешь?
Ты это ощущаешь, я знаю.
Ты видел ее на Краю Мира.
Ты же знаешь, я ведьма.
Ты ни разу не показал лица.
Ты хорошо бежал сегодня, Бульдог.
А ты не боишься, баронет?
Ты бы и сам отлично справился.
Ты долгую жизнь прожила в Чарме.
Ты убил нас ради нашей крови.
Зачем ты ее на себя нацепил?
А ты закроешь Дверь в Воздухе.
Ты, пропустил это через лабораторию?
Ты чувствуешь, как оно дрожит?
Ты, наверное, уже догадался.
Ты понимаешь, зачем это нужно?
Что ты делаешь на моем дереве?
Шин, ты сошла с ума...
Ты же видишь, что делается.
Ведь ты скоро превратишься в окаменелость!
Ты говоришь, что он трус.
Ты угодил прямехонько в середину заварушки.
Если ты отстанешь - ты отстанешь.
Иначе ты знаешь, что случится!
Ты или твои люди видели ее?
То, что ты называешь Всадниками.
Ты, кажется, неплохо повеселился.
Ты передал послание Галту, Тони?
Только ты, Джангли, ошибся.
Того, чей глаз ты повредил.
Но ведь не можешь же ты...
А как ты проскочишь мимо меча?
Ты не понимаешь движущих мной мотивов.
Если бы ты только был человеком...
Вилли, ты пойдешь со мной.
Ты хочешь такой жизни, Дамастес?
Ты присоединишься ко мне, нумантиец?
Но теперь ты отправляешься в море.
И ты до сих пор не использовал заклинание?
Как ты поступишь с остальным богатством?
Ты слышала когда-нибудь о чем-либо подобном?
Ты помнишь имена каких-нибудь добрых богов?
Разве не ты сделал мне предложение?
Потом ты заглянешь на этот корабль.
Ведь ты попался вот с этим.
Брат Ибарра, ты возглавишь патруль.
Ты уже был в настоящем деле?
Ты-то меня не пожалела.
Ты когда-нибудь заберешь свою чертову почту?
Давай-ка ты, Янсма.
Но ты вот о чем подумай.
Ладно, и что ты придумала...
А почему ты все еще лежишь здесь?
Ты представляешь, какая это мощь?
Чем ты занимался в это время?
Ты знал, что так получится?
Ты ведь знаешь, это можно.
Ты ведь этого хочешь, верно?
Ты ведь не повторишь моей ошибки?
Что ты не пойдешь со мной?
От кого ты услышал эту фразу?
Ты ведь разговаривал раньше с духами?
Ты помнишь, что такое тепло?
Чем же ты занимался целый день?
Ты что, читаешь мои мысли?
Либо ты забыл потому, что хотел забыть.
Почему ты не рассказал мне ничего?
Ты отдал меня на растерзание Дауду...
Неплохая карьера, как ты считаешь?
Ты уничтожил плоды свершений великих людей.
Кстати, ты скучаешь по нему?
Ты вся дрожишь внутри и снаружи...
Ты научишь меня, а я...
Почему ты не пришел за мной?
Неужели ты нападешь на меня сейчас?
Что ты с ним такое сделал?
Ты не окажешь мне эту услугу?
Разве ты еще не учуял ее?
Ой, ты только послушай меня!
Однако ты кое-что у меня украл.
А ты почему так себя ведешь?
Ты встретишься с Древними нашего Рода.
Именно ты являешься ключом нашей связи.
Илкар, как ты себя чувствуешь?
Сил, ты знаешь свой долг.
А ты приведи сюда своих друзей.
Ты почувствовал, что они прилетели.
Что ты думаешь о том месте?
А ты что скажешь, Илкар?
Ты совершишь обратное превращение в лесу.
Ты слышал, что сказал Безымянный.
Ты разве не уловил скрытого смысла?
Дважды предал ты меня, Томас.
Как ты думаешь, он женат?
Знал бы ты, жуть какая!
Ты позабыл свою маленькую Салли Спринкл?
От меня ты ничего не получишь.
Ты ее еще небось и видела?
Что же ты сразу не предупредил?
Лайл, как ты себя чувствуешь?
Ты получил мою записку сегодня утром?
Кажется, ты называешь его Полковником.
Ты там уже провела целый год.
Нет, ты сиди, сиди.
Ты же понимаешь шутки, приятель?
Или ты уже была здесь внизу?
Ты выглядишь, как настоящий супермен.
Как ты защищала себя до этого?
И ты меня тоже хочешь..
Ты будешь очень ценной для меня.
Как ты стала рабыней этого Доро?
Кажется, ты тоже нравишься ей.
А ты оставайся здесь, отдыхай.
Ты вообще ничего не дал мне.
Так близко, как ты сможешь.
Почему ты имеешь от них детей?
Ты заставил меня очень многому научиться.
Ты получишь информацию, которую хочешь.
Разве ты не заслужил немного удовольствия?
Ты разбираешься в этом лучше меня.
Ты видишь, как страдают люди.
Ты ведь дал мне свою руку.
Ты только о себе и думаешь.
Или когда ты порываешь с кем-то.
Вот тут на сцену выходишь ты.
Ты его только не угробь ненароком.
Ты помрешь в ближайшие несколько часов.
А еще до того ты уснешь.
Ты уснешь, и я приду.
Ты же в это не веришь.
Видишь ли ты ангелов во сне?
Ты только что вернул Бога к жизни.
Как бы ты учился в школе?
Вместо игрока ты сам становишься игрой.
Ты понимаешь, что ты натворил?
Ты еще колесо повредил, так?
Сколько раз ты с ним сталкивалось.
Ты только глянь в эту кабину.
Женщина, неужели ты не видишь?
Что ты вообще о самолетах знаешь?
Ты слышишь это и начинаешь смеяться.
Почему же ты живешь в нем?
Ты знаешь прошлое и будущее всего.
Ты - Волшебник, запомни это.
Обращал ли ты на это внимание?
Ты знаешь, что тут творится?
Ты потерял около 800 тысяч долларов.
Ты здесь не умер от скуки?
Ты не устаешь от своего упрямства?
Ты знаешь, где эти квитанции?
Почему ты мне этого не сказала?
И ты ни слова не сказала!
Ричард, ты не слышишь меня?
Ничего подобного, не согласишься ты.
Не подашь ли ты мне руку?
Затем ты зашевелилась и коснулась меня.
ТЫ ПОНЯЛ, ЧТО ОН СКАЗАЛ?
Но что ты им скажешь сейчас?
За эту сумму ты нас покатаешь?
А сколько ты просишь за полет?
Где бы ты сам находился сегодня?
А что ты решил с делом?
Ты покажешь папе, где именно?
В конце концов, ты неплохо говоришь по-русски.
Ты думаешь, это из-за меня?
Ты нам отрезал все пути обратно.
Ты устал и должен многое обдумать.
Или ты разбираешь только свое наречие?
Что ты думаешь об этих святошах?
Ты ведь знаешь, это невозможно.
Почему ты не пошел с ними?
Возвращайся туда, откуда ты пришел.
Послушай-ка теперь ты меня!
Со временем ты сам это поймешь.
Ты убила его, дикая кошка?
Ты ведь это чувствуешь, да?
Ты не замерз, брат Элвин?
Если, конечно, ты согласишься.
А потом ты разведешься со мной.
Ты хочешь, чтобы я рассказывала?
Ты поедешь со мною в Гао?
Ты вспомнишь, если немножко подумаешь...
Ты боишься, что тебя вычислят?
И ты всегда следуешь своему правилу?
И как ты думаешь - сработает?
Почему ты счел их достойными внимания?
Но ты забываешь об эффекте воробья.
Да ты останешься без единой монетки!
Ты просто подключила по-хитрому сенсорную панель...
Ты правильно сделал, что позвонил.
Ты считаешь, что он погиб?
Ты говоришь о Кэтсоулисе и Коновере?
Ты действительно прекрасно понял мое сообщение.
Почему ты берешь это на себя?
Ты сам использовал его сотни раз.
Ты знаешь, как он действует.
Ты столько раз спасала мне жизнь.
Вот почему ты пошла в Загад.
Для покойника ты слишком хорошо дерешься.
Ты стоил куда дешевле, Сейонн.
Ты обладаешь ею по праву рождения.
Отчего ты выглядишь иначе, мальчишка?
И тогда ты умрешь, Вассани.
Если ты упадешь, все кончено.
Что же ты не ушел раньше?
И разумеется, ты оказываешься несколько...
Какие надежды ты возлагаешь на него?
Ты идешь по избранному тобой пути.
Так ты говоришь, Элинор лучше?
Ты окажешь нам честь, вернувшись.
Либо ты выживешь, либо нет.
Ты знал, что такое мелидда?
Разве ты сам не узнаешь его?
Ты оказал мне сегодня большую услугу.
Ты поедешь вслед за нами и поможешь...
Ты подглядывал за ними, да?
Если ты и раньше умел это...
И ты был одним из них.
Ты называл его твоим небесным кораблем.
Всегда на первом месте был ты.
Ты больше не спрячешься от меня.
Кстати, если ты не понял...
К тому же ты его подгоняешь.
Ты погибнешь, если не отдохнешь.
Или сколько дней назад ты ел.
Кому и какой урок ты преподашь?
Ты говоришь, он важная особа?
Сколько времени ты провел с ними?
Другого союзника ты здесь не найдешь.
Ты уже давно не развлекал меня.
Ты второй раз спасаешь мне жизнь.
Возможно, ты узнаешь что-нибудь полезное.
Ты возвращаешься в Кир - Вагонот!
На этот раз ты не отвертишься.
Благословишь ли ты меня, отец?
Разве ты не чувствуешь их страх?
Ты что, меня не узнаешь?
Кстати, ты сегодня ужасно выглядишь.
Для меня ты не представляешь ценности.
Да ты, наверное, шутишь!
Ты ведь все помнишь, верно?
ТЫ буквально ворвался в мое сердце.
Здесь ты торчишь от себя самого.
Тогда ты приземлишься и подберешь меня.
Какими судьбами ты попал в Хангор?
Откуда пришел ты, Джон Картер?
Ты услышишь мой голос из окна.
Тогда ты будешь между двух мечей.
Но ты вернулся, чтобы умереть!
Что ты там делаешь, Костлявый?
Теперь и ты будешь моей женой.
Ты чувствуешь, куда я клоню?
Ты знаешь, ты видел ее!
Как  будто ты никогда и не существовал!
Ты только притворяешься, что ешь!
Ты обещал, что не войдешь.
Сегодня ночью ты принадлежишь Талу Хаджусу.
Но ты умрешь не слишком быстро.
А ты только затрудняешь мою задачу.
Ты также не останешься без награды.
Ты видела - ты должна умереть!
Ты сделаешь это, Рас Тавас?
Ты принес весточку от Вор Дая?
Затем ты отвлечешь внимание командира разговорами.
Но что ты делал на острове?
Может, ты и не врешь.
Что ты знаешь об управлении тюрьмой?
Сегодня ты показал мне такие вещи.
Ты услышишь ее и увидишь меня.
Ты думаешь, что земля плоская.
Ты же спас мне жизнь сегодня.
Ты даешь мне шанс умереть достойно.
Ты заметил, какие они красивые?
Ты боишься, Ная Дан Чи?
Ты совершил подлость, обесчестил нас.
Видимо, ты тщательно скрываешь их.
Ты не слышал об этой стране?
Ведь ты не спал всю ночь.
По-моему, ты даже испугался меня.
Ты погубил мою жизнь на Земле.
Ты ведь знаешь - люди смертны!
Ты понимаешь, что потом случилось.
Ты видел этого Ортиса, Юлиан?
Ты думаешь, что стоит рискнуть?
Ты знаешь, какова судьба дефективных?
Ты противопоставляешь свой слабый разум моему.
Теперь ты видишь всю бесполезность сопротивления?
Ты пойдешь с нами в город.
Что ты скажешь о такой чести?
А ты возвращайся на свой пост.
Ты меня не знаешь, Гамас.
Ты знаешь обычай Барсума, Занда?
Ты признаешь, что это так?
Может, ты просто обманываешь меня.
Ты еще назвал ее летающей рептилией.
Никакого зелья ты мне не давал!
Ты и в тот раз убежала.
Никого из нас ты не съешь.
Похоже, ты последуешь за ними.
Ты останешься дерьмом с любым именем.
Ты из милости сохранил ему жизнь.
Тогда ты придешь и перережешь веревки.
Ты очень отличаешься от наших воинов.
Теперь ты знаешь цену вашей свободы.
Почему ты мне его не представила?
А почему ты спрашиваешь о нем?
Зачем ты появился в моих владениях?
Так это кричал ты, христианин?
В противном случае ты его лишишься.
Сколько ты заплатишь за свое спасение?
Вот ты и влип, Зейд!
Что ты делал в Долине Могил?
Да ты ешь, сэр Джеймс.
Как ты считаешь, это благоразумно?
Неужели ты поверила ему, Гвинальда?
Тогда как же ты обучился всему этому?
Как ты полагаешь, он белый?
Как ты пройдешь через эту страну?
Нет, ты только так говоришь!
Ты думаешь, он не вернется?
Ты свободно пойдешь рядом с нами.
Ты посмотри, что творится впереди!
Ты не скажешь японцу об этом?
Зачем ты сделал это, Тарзан?
Почему ты это делаешь для меня?
Даже в этом ты не преуспел.
Ты меня надул, подлый лжец!
Ты знаешь, где он скрывается.
Ты поедешь на север с женщиной.
Но ты его никогда не получишь!
Ты ведь очень любил свой самолет.
Кажется, ты ничего не боишься.
Но ты ей этого не говори!
Ведь его убил ты, правда?
Где ты раздобыл этот пляжный костюмчик?
Ты послал за ней, Гранмер?
Ты сказал ему, кто я?
А ты знаешь, где лагерь?
Вероятно, ты сам плохо слышишь.
Что ты ищешь в моей квартире?
Ты слишком любишь комфорт и уют.
Ты ведь понимаешь разницу межу аналоговым...
Ты ведь говорила, что он...
Говоришь ты всё вроде и правильно...
А ты организуешь мне эту встречу?
Ты предполагаешь, что он испугался?
Ты же знаешь, что очаровательна...
Беги туда, куда ты стремился...
Ты выпрямляешься, садишься и улыбаешься.
Ты смотришь на меня и улыбаешься.
Да, вечная, ты будешь...
Ты не имеешь права делать этого.
Ты снова и снова рисовал его во время болезни.
Какого черта ты скрываешь свое имя?
Гинь, но ты несешь чушь!
Ведь ты исчез сразу после взрыва.
Ты указал нам, кто изменник.
Ты бы посмотрела сразу и убедилась.
Ты все это время жил в нем!
Ты только на меня не злись.
Ты понимаешь меня, драгоценная Брюнхильда?
Ты совершенно справедливо отметил этот момент.
Сейчас ты действительно входишь в роль.
Ты, дорогуша, стал знаменитостью.
Ты заказывал идеальную жену, сирену?
Ты получил ее за свои денежки.
И здесь ты ничего не сделаешь.
Ты увидишь, когда встретимся мы.
Почему ты так беспокоишься о Фойле?
Ты знаешь, как его убедить...
Ты чудесно впишешься в какую-нибудь секту.
Да ты удирал всю свою жизнь!
Ты ничего не знаешь, да?
Итак, ты ничего не знаешь...
Итак, ты оказался в космосе.
Я ведь ревнивый, ты знаешь.
Ты знаешь, что он лгал.
Как же ты ко мне относишься?
Ты меня совершенно сбил с толку!
Еще когда ты впервые здесь появился.
Да ты весь побледнел, дорогой!
Как же ты этого не понимаешь?!
Теперь ты, надеюсь, понял?
Раз ты так хочешь - пускай.
Ты покинул нас в час бедствия.
Так с кем ты там тренировался?
Ты уничтожил ее в моих глазах.
И как же ты здесь оказался?
Ты как-то рассказывал мне о ней.
Видел бы ты ее, Оберон!
Ты видел Карты Локе после обыска?
Почему ты мне ничего не сказал?!
Нет, ты зайди ко мне.
Ты был моим первым виртуальным любовником!
Ты ведь почти на меня работаешь.
Ты найдешь их в избытке на почте.
Ты весь день проторчал в клозете!
Поэтому ты в него и влюбилась...
Если ты выжил, повтори попытку.
Да ведь ты на меня намекаешь!
Котик, ты идешь с нами.
И где ты таких фраз нахватался?
Ты помогаешь добрым и убиваешь злых.
Если ты выиграл, все путем.
Сопля, ты с едой разберись.
Ну ты, Котик, даешь!
Ты ведь никакой учебы не прошел.
Ты только на это изобилие посмотри!
Или ты оркского лучника не заметил?
Ты только глянь на эти штаны!
Да ты полуслепого котенка не напугаешь!
Хотя ты и раньше им был.
Ты что с моим бумажником делаешь?
Ты живо потерял бы все заказы.
Посмотрел бы ты на это вчера!
С нею ты без меня справишься?
Ты по-прежнему думаешь, что бессмертна?
Ты ведь идешь не на север!
Что ж ты меня не окликнул?
Как же ты его не помнишь?
Ты ведь так говорила, да.
А вот ты никогда не поешь.
Что ты сделал с телом Ньятенери?
Слышишь ли ты меня хотя бы теперь?
Ты не имеешь права на него.
Даже если ты пишешь их сам.
Ну, почему ты пришла сейчас?
Ты ничего не видишь лишь однажды.
Ты когда-нибудь раньше бывала в сказке?
Ты же знаешь, где он?
Ты просто играешься с этой мыслью.
Что еще ты клала в мазь?
Ты имеешь в виду Фила Терранса?
Ты мне ни разу не рассказывал.
Ты ведь неспроста схоронился, а?
А ты неплохо выглядишь, Мики.
Ты только проникла в ее память.
Ты рассуждаешь как простачок, Вильям.
Но что ты увидел на экране?
Ты уже видел ее на экране.
А ты не задумывался о последствиях?
А если ты не спасешь его...
По крайней мере, ты узнал дух приключений!
Что ты сделаешь, маленький раб?
Ты тоже отличаешься от всех остальных.
И ты был там с нами.
Насколько хорошо ты знаешь своего врага?
Ты меня очень обидел.
Ее-то ты зачем втянул?
Ты понимаешь, что я говорю!
Впрочем, ты не много потерял.
Как ты думаешь, мы одни?
Да ты же и сам знаешь.
Ты прекрасно знаешь, что случилось.
Ты взорвешь их сейчас, ублюдок!
Когда ты вернешься сюда...
Ты знаешь, кто я такая?!
Ты говоришь, ее зовут норхом?
Ты останешься здесь, в безопасности!
Разве ты не считаешь меня красавицей.
Ты очень торопился, Ян Фартинг?
Ты меня и так уже убил.
Ты говорил мне о своих мечтах!
Зачем ты так вырядился, Джонатан?
Какого черта ты меня так напугал?
Но ты упомянул о третьем способе.
Ты знаешь меня как человека науки.
Ты хоть немного разбираешься в травах?
Ты недооцениваешь наши собственные умственные способности.
О какой огромной тайне ты говоришь?
Агронский, почему ты не ешь?
Конечно же этого ты не сделаешь.
Что за судьбу ты мне уготовил?
Ты знаешь, чем они закончат?
Рано или поздно ты это усвоишь.
Ты еще не сказал об этом.
Что ты сделал с нашим другом?
Ты знаешь, как они действуют?
Ты оказался счастливой случайностью, Крис.
Да ты и так все знаешь.
Что ты, вообще, задумал?
Куда ты завел нас, Лавон?
Ты только сейчас РОДИЛСЯ, Свени.
И ты это доказал, Дональд.
Ты не ответила на этот вопрос.
Ну, и что ты замышляешь?
И ты никак не назвал медведя?
И где ты только берешь идеи?
Ты сама знаешь, чего заслуживаешь.
Нет, ты выпустишь всю обойму.
Где ты сейчас находишься, дорогая?
Ты кричишь мне прямо в ухо.
Но нет, ты только скулил.
Ты все сделал правильно, Норман.
Где же ты был весь день?
Навряд ли ты найдешь там что-нибудь.
Но почему ты считаешь такое невозможным?
Если ты читал про криминалистические лаборатории...
Ты оставайся и поговори с Бейтсом.
И ты это знаешь, Эд.
Ты купишь в конце концов эти проклятые ловушки?
Но ее-то ты знаешь.
Ты считаешь, что это необходимо?
За это ты мне и нравишься.
Ты отдал ее нам на растерзание!
Но и ты знаешь кое-что другое.
Если ты знаешь что-нибудь, говори!
Как же ты раньше не догадался?
Ты тоже пришел сюда за опалами?
Зачем же ты хватаешь эти опалы?
Каким образом ты вышел из лазарета?
Ты же знаешь, нет ничего...
Ты уже высказался, и удачно.
Ты получила все за чем приехала.
Ты не заслуживаешь носимого тобой имени!
Что ты имеешь в виду приятель?
Что ты делаешь, черт побери?
Ты бывал и в худших переделках.
Ты спланировал все это много месяцев назад.
Чем ты занимался все эти недели?
И ты же нас и вылечишь.
А теперь ты вернулся - взрослым.
Ты не раз спасал мне жизнь.
Зачем ты опять тащишь сюда незнакомцев?
Ты сам упоминал о множестве вселенных.
Ты поможешь скитальцам силами своего отряда.
Лучше бы ты остался с нами.
Ты отказался, теперь старик слеп.
Разве для этого ты пришел сюда?
Не этого ли имени ты жаждешь?
Ты рассуждаешь, как мой сын.
Зачем ты подослала убийц к Александру?
Ты никогда в этом не сомневался.
Ты прошел мир вдоль и поперек...
Ты был гостем в царстве мертвых.
Ты получишь новое поручение, тварь.
А ты тем временем начнешь свой рассказ.
Ты подаешь, я - отбиваю.
Где еще ты найдешь такие условия?
Сегодня принцессой царства Нептуна будешь ты.
Ведь точно так же ты вызываешь тошноту.
Что ты так волнуешься за остальных?
Ты довел девочку до нервного припадка.
Писал ты и твои придурки медики.
Да и ты зря считаешь его другом.
А ты занимайся "заиканием".
Уж не описался ли ты ненароком?
Ты знаешь кого-нибудь из этого класса?
Для меня ты никогда не состаришься.
Бедный малыш, ты не умрешь.
Да, ты спрашивал о Файрватере!
Так что ты будешь в относительной безопасности.
Когда-нибудь ты простишь меня, Сигурд.
Оставь ты это дело, Хальвдан.
И как ты думаешь - куда?
И о каком влиянии ты говоришь?
Ты и так сегодня довольно наплавался.
Ты ведь не боишься, а?
Ты ведь не передумал, а?
Сигги, неужели ты не чувствуешь?
Ты только вызовешь распри и войны.
Ты видел, кто сделал это?
Ты, конечно, идешь вовремя.
Почему ты просто не прикажешь ему?
Ты никогда не ложишься без меча?
Как же ты убил столько варгульфов?
Как ты жил последнюю тысячу лет?
Как ты допустил это, Скандерберг?
А ты уже пришла в себя?
Как ты чувствуешь себя, Графгримр?
Ты знаешь, как он могуществен?
Ведь ты нуждаешься в нем сейчас.
Почему же ты не уничтожил меня?
А ты почуяла, как пахнет?
Почему ты не защищался, Бран?
В одиночку ты не справишься с льесальвами.
Ты ведь слыхал о Торстене Законодателе?
Ты мне не нравишься, скальг.
Так ты останешься здесь, идет?
А что ты пообещал ей взамен?
Может, ты даже убил Хьердис.
А о драконе ты ему рассказывал?
Если ты еще раз это скажешь...
Да проснись же ты, болван!
Ты применил заклятие бегства, да?
Уж ты бы сбежал от него...
Да задержись ты хоть на минуту!
Ты слишком много о нем знаешь.
Какую плату хочешь ты, Регин?
Справишься ты с этим, Регин?
Ты же видишь, Финнвард спокоен.
Ты не перетрудился, охраняя сокровища.
Как ты себя чувствуешь, Ивар?
Ты не спускаешь глаз с золота?
Ты особо огорчил меня, Регин.
Ты что, никогда не видел?
А ты что скажешь, Ник?
А ты обвела его вокруг пальца.
И ты это из них сделаешь.
Но еще ты назвал меня карескрийкой.
Ты не хуже меня знаешь ответ.
Но как ты о нем пронюхала?
Но за что любишь меня ты?
Мечтаешь ли ты еще обо мне?
Что еще хорошего ты там вычитал?
Ты извини, что так получилось.
Сегодня ты ощутил это на себе.
А ты что скажешь, Вилф?
Как ты думаешь - он здесь?
Ты и так весь день вкалывал.
Ты что, слышал это раньше?
Если ты один справишься, Вилф.
Ты со мной согласишься, содескиец?
Да не волнуйся ты, Марвелл!
Ты ведь не с машиной говоришь!
Или как ты там нас обзывал?
Ты на что намекаешь, мартышка?
Ты поплатишься за это, Спингарн!
Ты погубил нас всех, Спингарн!
Ты сам сделал себя Вероятностным человеком.
Ты думал, что это анахронизм.
Ты порвал мне платье, ублюдок!
Но почему ты никак не успокоишься?
Ты и сам все  это отлично понимаешь.
Ты хочешь, чтобы они ушли?
Попозже ты объяснишь все нашим ученым.
Почему ты о них не заботишься?
Ты не понимаешь, куда лезешь.
Но почему ты полетел за ней?
Ладно, кому ты пишешь доклады?
Ведь это ты дал мне файл.
Но ты не подчинилась приказам Аденю.
Какого черта ты там бубнишь о...
Ты знаешь, мне все это снится.
Да не смотри ты на нее!
Ну а ты где все-таки побывал?
Ты же это знаешь, господин.
Ты знаешь ее только по Институту.
Ты скажешь, что это эгоизм.
Разве ты заботишься о душе человека?
Ты притворялась, чтобы одурманить меня...
Ты неудачно выбрал место и средства.
А что ты обо всем этом думаешь?
Куда ты так спешишь с разговором?
Ты видишь его глазами этой ведьмы.
Ты звал меня, сын мой...
Но ты не обижаешься на меня?
Ты не слышал об этом деле?
Ты спросил - я хотела ответить...
А ты, значит, чистоплюй?
А ты что думал - насильник?
Ты увидишь его, коснешься руками...
Вот где ты найдешь полное понимание.
И ты приведешь его ко мне.
Видел бы ты себя, Дэнни.
Которую ты положила в укромное место.
Ты ложись на кровать и расслабься.
Ты сошел с ума, Роджер?
Ты располагаешь всего лишь слухами, понимаешь?
Ты продолжай, это очень интересно.
Ты видела ее на рождественских танцах.
Ты только что подал мне блестящую идею.
Почему ты говоришь таким неприятным голосом?
Ты слышал всего  лишь слухи, понимаешь?
Ты хотя  бы знаешь, чем займешься.
Теперь ты поел, так что рассказывай.
Ты же ее никогда не видел.
Ты уже летал на таких кораблях?
Корицу, ты веришь в Бельзуека?
Завтра утром ты придешь в космопорт...
Ты, может, еще понадобишься.
Ты знаешь, где она лежит.
Кажется, что если ты торопишься...
Если ты веришь в такую ерунду...
Где ты провел весь вчерашний день?
Ты полагаешь, это обычное совпадение?
Савн, ты же его слышал.
Ты знаешь, как они думают?
Ты не знаешь, кому верить.
Ты сказал "не раз"?
Ты сказал, тебя зовут Савн?
И ты ничего не передал Айричу?
Но что ты имел в виду?
Ты считаешь, нам не справиться?
Если ты к ней заявишься и...
Ты не давал ему никаких обязательств.
Ты работал во время покушения вчера вечером?
Если ты дашь ему такую возможность.
Ты не хочешь, чтобы Деймар...
Во время нашего предыдущего разговора ты сказал...
Если ты полагаешь, что она...
Ты заметил здесь противоречие, Влад?
Например, ты использовал свою цепочку?
Ты бы узнал об этом первым.
Ты что, ограбил сокровищницу драконов?
Как ты меня назвала до этого?
Разве ты об этом не знаешь?
Ты отлично справился с этим убийцей.
И к какому выводу ты приходишь?
Ты получил приказ, милорд лейтенант.
Час назад ты даже не сомневалась...
Или ты имеешь в виду Маролана?
Ты наверняка искал не более получаса.
Спасибо, ты все отлично объяснил.
Но только они, ты поняла?
Эй, ты что там делаешь?
Что ты еще узнал о Маролане?
Что ты выяснил насчет горы Тсер?
Что ты думаешь об этом столпотворении?
Ты была в организации много лет.
Ты рассказала, как было на самом деле?
Ты правильно делаешь, что боишься.
Ты откроешь мне имя моего врага?
Как ты думаешь, песок ошибается?
А откуда ты знаешь специальную терминологию?
Или ты вообще обойдешься без пищи?
Ты узнаешь, когда это произойдет.
Ты же приезжай, когда захочешь.
Хаузер, ты когда-нибудь ловил рыбу?
Но почему ты интересуешься, Сэм?
Ты ничего еще не говорила ему?
Ты имеешь в виду волны Хр?
С какой стати ты прятался вчера?
Ну ты, пойдем с нами.
Уолтер, ты с ума сошел!
Не лезь ты в это дело.
Ты слышал про инь и янь?
А ты как считаешь, Мисси?
Ты знаешь этого парня или что?
Неужели ты забыла о нашей любви?
Почему ты убежала отсюда в Нью-Йорк?
На сегодня ты наделала предостаточно неприятностей.
Ты не знаешь нас, Кохранов.
Хорошо, Билл, ты выиграл.
Ты не соображаешь, что делаешь!
И ты поведешь их к победе.
Ты даже не знаешь их имен.
А почему ты спросил об этом?
Или же ты давал другие обещания?
Ты же знаешь ее ужасный характер.
Ты слишком мало знаешь о колдовстве.
Но ты сам скоро узнаешь все.
Зачем ты пошел на такую глупость?
Без него ты не найдешь дороги.
Ты держишь в седле голубоглазую кобру.
Сейчас как раз ты придумываешь причину.
Под которым ты танцевала на площади.
Ты видел когда-нибудь раба такого цвета?
Ты очень смутно об этом помнил.
Ты смеялся, не так ли?
Ты его вынесешь, я думаю.
Вот будет забавно, когда ты...
Ты не можешь этого, Рианон!
Ты что, колокола не слышишь?
Ты знаешь верховного короля, Вард?
Ты еще играешь на моей арфе?
Ты защищаешь тех, кого любишь.
Но ты доверяешь Дверу свою жизнь.
Ты действительно обменивался с ним мыслями?
Разве ты не чувствуешь себя Счастливчиком?
Ты не дойдешь до фермы Мендозы.
Может, теперь ты станешь старшей?
Так это ты задымил все небо?
Ты знаешь, где восточный гараж?
Шимп Бенджамин, ты удивляешь меня.
Хорошо ли ты заботишься о риллах?
Ты возвращаешься через несколько сотен лет.
Ты только посмотри на эту станцию.
Ты понял, что они строят?
Ты помнишь, я очень нервничала.
Ты это знаешь, доктор Джонс.
Что же ты сделаешь, освободившись?
Ты бы отказался от нашего договора.
Ты думаешь, я плохая мать.
Ты рассчитываешь только на мой альтруизм?
Ты протестуешь против этого, младший?
А ты оставайся на своем посссту.
Ты сведешь нас до уровня еретиков!
Ты говоришь, они считались исчезнувшими?
А теперь ты крадешь мое оборудование!
И ты это знаешь, Гордон.
Либо ты сможешь, либо подохнешь...
Как устроен аппарат, ты знаешь.
Почему ты вспоминаешь только мое падение?
Ну и чего же ты ожидала?
Разве ты не всегда говоришь так?
Странно, как ты нашел дорогу.
После того как ты их заработаешь.
Ты произнес слово "вина"?
Раньше ты выглядел лучше, Двер.
Ты понимаешь, что это подозрительно?
Именно поэтому ты поддерживаешь План Селдона?
Ты отправил роботов на место происшествия?
Ты посеял в них что-то драгоценное.
Но ты бы видела его руки!
Ты знаешь легенду о Летучем голландце?
Ты же не привел новых доводов.
Ты, наверное, уже проголодался?
Почему ты не вернулся на базу?
Но ты вернись, прошу тебя.
Ты неправильно себя с ними ведешь.
Даже ты не смогла ему помочь.
Ты бы на них посмотрел вблизи!
Той, ты записала ее голос?
Давно ты в последний раз ела?
Что ты знаешь о своем организме?
Ты и так уже слегка позеленела.
Ты, кажется, потеряла его?
Ты в самом деле стал отвратен.
Ты вела себя как глупая баба.
Ты знаешь, что такое глайдер?
А ты как думаешь, кто?
Ты поднимешь ворота только на полметра.
Ты выздоровеешь, космонавты помогут тебе.
Ты пойдешь на праздник сегодня вечером?
Мне ты понадобишься только по ночам.
Из-за своей самоуверенности ты потерял осторожность.
О чем ты думаешь, Тьюс?
Так ты говоришь о моем мире?
Ты сказала, как найти Абернети.
Однажды ты спас ее, помнишь?
Чего ты хочешь, советник Тьюс?
Даже если бы ты меня убедил...
Ты понимаешь меня, Пи Элл?
Этой девушкой была ты, Оживляющая.
Ты что-то скрываешь, лучше скажи.
Ты хоть что-нибудь знаешь о Бэке?
Ты отрицаешь свою суть и предназначение.
Или ты скрываешь что-то от нас?
Ты отрекся от своей изначальной сути.
Ты что, воспользуешься своей магией?
Но этим ты его не убьешь.
Ты ведь любил ее, горец.
И почему ты за мной следила?
И как ты, унаследовала дар.
И вообще, откуда ты взялась?
Ты ведь так и не сказала.
Ты имеешь в виду Ночную Мглу?
Ты никогда о ней не упоминал.
Довольно скоро ты в этом убедишься.
А ты слышал о Крылатых Всадниках?
А как ты понял это видение?
Ты встречалась с демонами не раз.
О чем ты говоришь, Эовен?
Ты разве не чувствуешь запах падали?
Ты, должно быть, проголодалась.
Ты так и поступила, верно?
Ты думаешь, это будет лучше?
Зачем ты скрываешь от нас правду?
А что нашел ты, горец?
Что ты сделал с моим отцом?
Впрочем, ты всегда меня удивляешь.
Что бы ты с ней делал?
В последние дни ты выглядишь расстроенным.
Давно ты занимаешься резьбой по дереву?
И почему ты отдал его мне?
Ты несешь меч духам умерших друидов.
Ты знаешь о смерти Кортана Беллиндароша?
Ты говоришь, что принес его.
Ты наконец обрела контроль над магией.
Ты ведь не жил среди них.
Почему ты меня спас от гномов?
Как ты это делаешь, мальчик?
Иногда ты мне напоминаешь меня самого.
Ты не скажешь нам, где...
Ты ведь это придумала, да?!
Ты ведь об этом сейчас говорил?
Отдай весе, что ты прячешшь!
И  даже лучше, чем ты думаешь.
Нет, ты точно не соображаешь.
Да ты без меня тут пропадешь.
Но настоящей магией владеешь только ты.
Да ты и сам все видел.
Горец, ты всегда меня удивляешь.
Ведь ты знал о нашем приближении.
Ты принес меня к Каменному Очагу.
Ты имеешь в виду нас двоих?
Что ты умеешь, Пар Омсворд?
А пока  что ты воюешь с собой.
А ты говорил об этом Падишару?
Ты что, не узнаешь себя?
Ты хоть что-нибудь знаешь о них?
Ты не понял, что произошло?
Ты просто приносишь себя в жертву!
Что ты знаешь об этом чудовище?
Ты видел несчастные создания в Преисподней.
Ты помнишь этот закон, док?
Сколько дел ты выиграл, док?
Разве ты не помнишь это место?
Даже сейчас ты оказался здесь случайно.
Как ты разыскал его, Холидей?
Зачем ты так поступил со мной?
Как ты достал его из Преисподней?
Ты слишком уж бросаешься в глаза.
Если ты поддашься, они победят.
Ты натравил нас друг на друга!
О каком это мальчике ты толкуешь?
Ты пойдешь за пропавшими волшебными книгами?
Но ты найдешь себе подходящее занятие.
Ты все равно не поймешь, правитель.
Ты просто об этом не побеспокоился.
Ты удивился, увидев меня снова?
Ты окажешь нам обоим плохую услугу!
Ты ведь что-то сделал, да?
Если ты приглядишься, ты поймешь.
Ты знаешь это, любезный король.
Что ты здесь делаешь с единорогом?
Ты прекрасно позаботился об этом варианте.
Ты знаешь, что они приближаются?
Ты стала подругой и спутницей рыцаря?
Ты забыла свои корни, Ивица?
Ты забыла, что это значит.
Это ведь ты первым его вызвал!
Ты себя об этом не спрашивал?
Ты ведь слыхал такое, да?
Ты его получишь, сэр рыцарь.
Ты же сам недавно перечитывал их.
Или ты дашь ему Меч Шаннары?
О чем ты говоришь, друид?
Ты поехал, чтобы помочь мне.
Но один ты ничего не добьешься.
Как ты вылечишь их, Целитель?
Конечно, ты отличаешься от него.
Но ты ничего не сказал мне.
А ты верил всегда, с самого начала.
Если бы ты не послал разведчиков...
Ты заметила, что она хромает?
Ты так плохо думаешь обо мне?
Сегодня ты разделишь с нами ужин.
Итак, что ты мне дашь?
Ты нагонишь его, если поспешишь.
Ты ведь сделаешь это для них?
Неужели ты не понимаешь, Вил?
Амбель, ты заслуживаешь этой веры.
Ты ведь знаешь, где она?
Ты никогда не говорила с ней.
Что ты дал городу, Монтэг?
Ты вот что сообрази, Мак.
Ты что, упал на голову?
Последнее время ты стал ужасно нервным.
Почему ты сделал это, почему?
Сегодня вечером ты ведешь себя престранно.
Ты хохочешь, пляшешь, кричишь.
Ага, Уильям, ты попался!
Ты когда-нибудь думала о канализационных трубах?
Посмотрела бы ты на этих зверенышей!
Да ты погляди на эти дома.
Ты еще завернула его в платок.
Если ты помрешь, мне конец!
Что ты там видишь, Вильям?
Ты сегодня вечером возвращаешься в Дублин?
Ты вообще понимаешь, что говоришь?!
Ты расстроил его розыгрыш, понимаешь?
Когда-нибудь ты увидишь это на экране.
Все свое прошлое ты просто похоронил.
Что ты там видишь, Чарли?
Да, да, ты сможешь!
Да ты его видела сотню раз.
Ты только представь лицо этого парня!
Ты стоишь прямо на этом месте!
Ты это уже говорила, Мэгги.
Лучше ты возьми его, Рокуэлл!
Ты никогда не был на войне.
Ты ведь кое-что совершил, старина!
Ты хотя бы сказал ей об этом?
Ты давно меня так не целовал...
Ты еще скажешь - черные волосы?
Вот бы ты на нее посмотрела!
Да ты ведь меня всегда обгонял!
Да замолчишь ли ты хоть когда-нибудь?
Ради Бога, что ты видел?
Ты только не смейся, ладно?
Да ты что, не слышишь?
Ты нас спасаешь, только продолжай...
Это ты, ты заставила меня...
Ты когда-нибудь приглядывалась к Пери Ларсен?
Роби, ты только подожди здесь...
Разве ты знаешь что-  нибудь об этом?
Но ты не оставляешь мне выбора.
Ты дышишь и чувствуешь, верно?
Ты заплыл слишком далеко, да?
Ты перебила мне пулями несколько проводов.
Ты все время об этом говоришь.
О, зачем ты это сделал?
Ты знаешь, что ты первый?
Ты надорвался и умственно и физически.
Веселенькую задачку задашь ты своим сыновьям.
Неужели ты провел тут всю ночь?
Ты хоть что-нибудь знаешь о девушках?
А сколько платишь за квартиру ты?
Ты что, никогда не убираешь?
Ты-то как сюда добрался?
Ты нашел, что я бросил?
А ты-то прочел газету?
Ты что, сбежал от Дороти?
Это ты положил грибы в холодильник?
Ты когда-нибудь думала об этих трубах?
А ты готовь ужин, идет?
Ты будешь хранительницей ключа, Агата.
Ты когда-нибудь угощал щенка ячменным сахаром?
Ты не знала, какая я.
Тогда ты поймешь, что пора.
Ты пока поспи, мой друг.
По снегу ты далеко не уйдешь.
Теперь ты, Джеган, попробуй.
Ты спала пять дней, принцесса.
Недолго ты побегала по этой грязи!
Когда ты наконец разделаешься с ним?
Но ты явилась по своей воле!
Неужели ты еще не поняла этого?
Ты до такой степени доверяешь мне?
Хотя, если ты очаруешь ее...
Чем ты гордишься, чем похваляешься?
Своей гневливостью ты Антара не напугаешь.
Для нее ты всегда будешь богом.
Как же ты исхудала, матушка;
А здесь ты видишь военный лагерь;
Ланс, ты его Красавчиком назвал?
Ты мне дозволишь, лорд мой?
Лоран, зачем ты это сделал?
Поедешь ли ты, жена моя?
Ты не имеешь права здесь находиться.
А ты его навещал, верно?
Зачем ты так обошлась со мною?
А ты-то чем занимался?
Ты лучше всех знаешь окружающий рельеф.
Или ты что-то имеешь против него?
Только если ты погибнешь с честью!
На каком основании ты здесь командуешь?
Ты знаешь, я ей поверил...
Белтран, ты что здесь делаешь?
Ты что, спасаешься от правосудия?
Ты знаешь, что такое наемник?
Так что ты прости, Мать Аварра.
Ты не спеши, ты вдумайся.
Вот почему ты стал главнокомандующим Астуриаса.
Ты даже судьбой сына не поинтересовался.
Ты, мамаша, не беспокойся.
И потом, ты знаешь Дорилис.
Ты когда-нибудь видел ее, Даррен?
А ты любишь музыку, Даррен?
Разве ты не доверял родственным узам?
О чем ты умалчиваешь, Рената?
Ты никогда не любила, Рената?
Ты представишь мне наших почтенных гостей?
Разве ты не понимаешь, кузен?
Разве ты не знаешь народного поверья?
Но нет, ты не можешь.
Как молодо ты выглядишь, Моргауза!
Что ты сделал с моими спутниками?
Ты была замужем за безбородым мальчишкой!
Ты видел его труп, Ланселет?
Теперь ты услышал это от меня.
И ты ни секунды не колебался.
С чем ты пришла, Элори?
Но ты долго был без сознания.
Ты ведь тогда был уже взрослым.
Так ты подумаешь над моим предложением?
Как ты просто решаешь все проблемы!
Что ты там придумала, признавайся!
Какую гадость ты приготовила для Каллины?
И ты прекрасно об этом знаешь!
Ты же вот-вот в обморок грохнешься!
Теперь ты уже один раз попробовал.
А ты, Конн, поешь?
Неужели ты до  сих  пор этого не уразумел?
Ты ведь вовсе их не знаешь.
Ты хорошо помнишь записи из блокнота?
Ты не испытываешь к нему ненависти?
И на Авалоне ты найдешь исцеление.
А ты за ней небось присматриваешь?
Или ты принимаешь меня за дурочку?
Ты ничем уже не поможешь Гарету.
Так ты пришла на похороны Ланселета?
А ты, Мэйлина, послушай.
Так, вот ты написал буквы...
Куда ты поедешь в такое ненастье?
Ты за ними присмотришь в дороге.
Ты рассуждаешь, как мой отец.
Чем ты, собственно, рискуешь?
И ты держи язык за зубами...
Ты ведь никакой слежки не заметила?
Если, конечно, ты пожелаешь...
Ты бы только посмотрела на них.
Но почему ты не пьешь чай?
Почему ты с нами не ходишь?
Ты понимаешь меня, дитя мое?
Вот здорово, ты откуда звонишь?
Ты что, была на море?
Цендри, ты ее не видишь?
Ты что, действительно меня боишься?
Ты приготовил все приборы для записи?
Ну, с ними ты справишься.
Ты только посмотри на эти арки!
Ты только представь себе, Цендри!
Ведь ты не считаешь меня сумасшедшей?
О каком это предательстве ты говоришь?
Ты так ничего и не поняла.
Ты защищал Кэти от множества опасностей.
Ты все узнаешь в свое время.
Дэйн, ты что-нибудь сказал Даллит?
Так что ты видел рашаса - уродца.
А ты бросил в птицу камнем!
Ты видишь изъян в его рассуждениях?
Разве ты не считаешь ее привлекательной?
Ты не забыла об инвалидности Куделки?
А ты, Дру, иди.
Ты была очень, очень больна.
Эйрел, что ты сейчас делаешь?
Ты тоже стала бы источником перемен.
Ты послужишь гораздо более наглядной моделью.
Когда еще ты увидишь такое шоу!
И как бы ты это сделал?
И какого черта ты носишь пистолет?
Но ты ничего не говори Клэр.
Что ты сделал с моими вещами?
Ты у нас еще станешь политиком.
Ты-то как там оказался?
Ты знаешь эту его убийственную интонацию.
Ты наверняка отлично поняла основной смысл...
И что ты на это ответил?
А где был все  это время ты?
Ты никогда его не спрашивал напрямую?
Ты воспользуешься им сегодня же вечером.
Ты просто помнишь, и все.
Ты служишь графу Форкосигану, человечек?
Ты возьмешь с собой доктора Ди.
Ты не видел нас после маршей.
Ты понимаешь, в чем разница?
Как клоун ты здесь не приживешься.
Ты правильно понял писание, правильно.
Хочу тебя спросить - ты обедал?
А ты что думаешь, Бел?
И что ты ел на завтрак?
Ты слышишь меня, Майлз Форкосиган?
Что ты делаешь на этой линии?
Ты пока следишь за моей мыслью?
Да лежи ты смирно, черт  подери.
Ты правда выглядишь что-то не очень.
Ты уже командовал целым космическим флотом.
Ты сейчас не очень хорошо выглядишь.
Но ты так и не вернулся.
Ты оплатишь мои похороны, сынок?
И ты говорил то же самое.
А что ты предложишь на бис?
Одной левой ты подорвал цетагандийское вторжение.
НУ ЧТО, ТЫ ОТПУСКАЕШЬ МЕНЯ?
Ты не знаешь, аппаратура включена?
Ты ведь уже командовал космической флотилией.
Ты думал, что понимаешь других.
Вроде бы ты свое дело знаешь.
Может, ты продолжишь, Лиз?
Ты слишком все драматизируешь, мальчик.
Ты только что вляпался в этическую проблему.
Где ты набрался этого, Майлз?
Что это ты болтал с Ришаром?
Ты получаешь то, что хочешь.
А ты к нам не присоединишься?
Где ты оставила Гоффа, Оливия?
Почему ты не остался на месте?
Ты знаешь, чего оно стоит.
Ты мыслишь чересчур эгоцентрично, Аристид.
Так больно, когда ты останавливаешься.
И ты всегда его мне высказывал.
Ты что, настолько сильно запаниковал?
А сама-то ты одобряешь?
Ты когда-нибудь бывал в этих краях?
Так почему ты ничего не сделал?
Ты впустил его, ее внутрь?
Ты знаешь, как обычно излагает Иллиан.
Может, ты передумал насчет выпивки?
Куда, ты сказал, пошел?
Ты уже лучше играешь в карты.
Саймон, ты не мог бы...
Ты, по крайней мере, избежал худшего.
А ты был молодцом вопреки всему.
Ты просто попал по больному нерву.
Разве не это ты ему сказал?
Может, ты нашел свое призвание?
Ты играла в "Зайлек"?
Теперь понятно, почему ты запутался.
Ты все возвращаешься к этой мысли.
Ты спрашиваешь, как меня зовут?
В связи с тем, куда ты направляешься.
Потерпеть поражение ты можешь только здесь.
Ты заслуживаешь того, чтобы жить.
Ты так вокруг нее и вился.
Ты уже сообразил, кто ты?
Ты столкнешься со старомодными барраярскими взглядами.
Ты просто попал в больное место.
Слишком ты резко на все реагируешь.
Ты же все видел на мониторе!
Ты веришь в эту ужасную ложь?!
Но ведь ты никогда не говорила...
Ты когда-нибудь слышал о бритве Оккама?
Чтобы ты рехнулся в поисках отгадки?
Ты дрался с ним в катере.
Ты сам себе противоречишь, братец!
К  счастью, ты правильно оценил ситуацию.
Да ты бери, не стесняйся.
Ты что, занялась контрабандой наркотиков?
Это ты меня спрашиваешь, зачем?
Ты что думаешь, что я...
Ты ведь не была донором раньше?
Доктор Эркхарт, ты превзошел всех.
Нет, ты меня не уговоришь.
Ты когда-нибудь видел вблизи его руки?
Ты еще много чего не понимаешь...
Ты ведь знаешь ее, правда?
Как же ты сам не соображаешь?
Ты ушел, не окончив фразу.
Почему ты стал священником, Хаим?
Ты говоришь, что проблема неразрешима.
Чего ты нашел в этом смешного?
Неужели ты не понимаешь, Клоподав?
Просто ты еще многого не знаешь.
Ты не думай, будто Мейв...
А ты с этим отлично справляешься!
Ты же ведешь себя как ребенок.
Ты наполняешь пространство между стенками этим...
Ты разве не едешь на концерт?
Зачем ты назвал свое настоящее имя?
Ты очень хорошо говоришь на марайне;
Ты сошел с ума, Крайклин.
Ты остановил нас в последнюю минуту.
Но ты меня беспокоишь, Сма.
Слишком равнодушно ты ко всему этому относишься.
Ты оставляешь нам здесь политический хаос.
Почему ты отказался от наводящего имплантанта?
Та пара, которой ты интересовался...
Иди-ка ты подальше отсюда.
Ты хоть понимаешь, что творишь?
Ты не простудился или что-нибудь такое?
Зачем ты звонил в такое время?
Ты не много знаешь, правда?
Ты хотел, чтобы он сбежал!
Ты что, недавно ударился головой?
Ты был моим гонораром за работу.
Ты не всех сосчитал, аватара.
Ты не боишься убийц, Конан?
Но теперь ты украл их гордость.
Может, ты видишь свое будущее.
Ты дал слово не убивать меня!
Ты всегда укрывал свою часть добычи.
Куда ты заныкал сокровища, Кейн?
И ты их уже почти израсходовал.
Ты не любишь даже собственное тело.
Отчего же теперь ты показываешь когти?
Но ты тоже окажешься в опасности!
Как ты тут очутился, Кейн?
Ты умрешь вместе с его обитателями.
Или ты пришла по его просьбе?
Ты не забудешь Кейна, поверь.
Ты сослужишь добрую службу нашему ордену.
Не помог бы ты нам немного?
Куда ты едешь сегодня, Кейн?
И что ты за это получил?
Эй, да ты что надумала?
Эх, да как ты тащишь!
Видно, забыл ты мое предупреждение.
Что ты там увидел в бассейне?
Неужели ты совсем продал душу Гаэте?
Теперь ты пощади его ради меня!
Что ты стоишь, как болван!
Джени, ты накормил нас наркотиками?!
А что думаешь ты, Спок?
Но разве ты отказываешься от друзой?
Впрочем, ты и сама убедилась.
А как ты до этого додумался?
Какого ты придерживаешься мнения обо всем  этом?
Ты видишь, я не могу.
Ты все  еще пишешь тот фантастический роман?
Была бы ты довольна, Ксения?
Ты заработал международную репутацию сетевого скандалиста.
Но почему ты вышел так стремительно?
Так чего ты хочешь от меня?
Почему ты плачешь и бьешь меня?
Ты просто напугал ее своим криком.
Зачем только ты заманил меня сюда?
Ты, наверное, видела его?
Что ты делаешь в наших лесах?
Ты этого хочешь, не я.
Отныне ты находишься под моей защитой.
А ты как считаешь, Турмс?
Почему ты не поцелуешь свою мать?
Ты сама подаришь мне свой цветок.
Ты разочаровал меня, господин мой.
Иначе бы ты этого не сказала.
Почему ты теперь этого не делаешь?
Ты никогда не возьмешь меня силой.
Ты ведь уже бросил одну жену...
Возможно, ты ее даже знаешь.
За что ты так мучаешь меня?
А ты что думаешь, Икхдохс?
Ты не понимаешь, что раздет?
Ты же всегда был таким раскрепощенным.
Ты уже знаешь главные недостатки армии.
Ты знаешь, чем это грозит.
Ты рухнул, как подстреленный врил.
Эй, ты, вытащи копье.
Ты победила, и этого достаточно.
Имеешь ли ты связь с Клейном?
Чего бы ты ждала от меня?
Если бы ты был Великим Судьей...
Ты пойдешь с нами на Проспект.
Думаешь ли ты еще о чем-либо?
Ты своего добилась - я проснулся.
Ты станешь первым эзвелом - ученым.
С чего ты задаешь такие вопросы?
Ты же сам неоднократно мне говорил...
Чего бы ты попросила у меня?
Ты знаешь, что такое микровольт?
Ты имеешь в виду человеческое любопытство.
Остальное ты уже знаешь от Крэнга.
Ты нашел какие-нибудь признаки разумной жизни?
Ты сейчас переберешься к своей матери.
Приведешь ты ее сюда или нет?
Дэн, как ты делаешь это?
И тогда ты исчезнешь, дезинтегрируешь.
Ты же сам об этом сообщал.
Ты притягивал меня и отталкивал одновременно.
Всегда ты меня пугаешь до смерти.
Ты полетишь на одном из спасателей.
Ты отправишься и спасешь - себя!
Ты кому лапшу на уши вешаешь?
Эй, ты что раскачиваешь лодку?
Судя по виду, ты температуришь.
Ты же знаешь этого доктора Глоуджа?
Затем ты провел графическое зондирование его.
Ему ты уже ничем не поможешь.
Или ты Кармен имеешь в виду?
Ты ведь вращаешься в высших кругах.
Это ты их взял, да?
Ведь не ты за это платишь.
Ты чуть не опоздал, Фолл.
Наверное, ты плохо меня знал.
Вот ты и задала ей трепку.
Капитан, ты Робин не видела?
Но ты спросила, кто я.
И зря ты про это начала.
Возможно, ты и больше продержишься.
Ты меня больше никогда не увидишь.
Ты сказала "вымышленные деньги".
Да что за бред ты несешь?
Ты же такое обнаружишь, правда?
Видела ты маленькие кусты с ягодами?
Ты помнишь, как это делается?
Ты в самом деле хорошо понимаешь.
Ты тоже делала это на тренировках.
Ты слышишь, что они возвращаются?
Ты сейчас делаешь то же самое.
Ты возражаешь, выдвигаешь свои контраргументы.
Но сейчас, когда ты напомнила...
Ты знаешь, это не справедливо.
Ты хочешь белыми, или черными?
Ты приподняла бровь и развела руками.
Ты винишь меня за все остальное?
Ты сказал, что ситуация безнадежна;
Ты заявил, что выхода нет.
Ты только не сердись, ладно?
Но ты выглядел одиноким и подавленным.
Ты веришь в судьбу, Нео?
Ты владеешь компьютером не как инструментом.
Ты думаешь, что Морфеус прав?
Ты думаешь, что он Избранный?
Ты никогда ими прежде не пользовался.
Ты полагаешь, что дышишь воздухом?
Похоже, ты рассердился на меня.
Пока ты слышишь только мои слова.
Куда ты, собственно, идешь?
Ты принимаешь слишком близко к сердцу!
Почему ты мне прямо не сказал?
Ты понимаешь, какой он трус?
Чем таким ты со мной поделишься?
А ты захватила с собой игрушку?
Ты хоть представляешь себе их реакцию?!
Но раз уж ты здесь оказался...
Ты же с годами лишь богатеешь.
Ты что, обо всем догадался?
ПЕРЕЗ Ты чего-то хочешь, Эльгин?
РИПЛИ Ты добралась до среднего кольца.
РИПЛИ Ты его никогда не поймаешь.
Так, как ты это понимаешь.
Но ты этому не придавай значения.
Ты этого не делаешь, Несси.
А ты разбудил в себе зверя.
Ведь ты же была без сознания.
Так как же тогда ты его оговоришь?
Но чтобы ты мне такое сказал...
Как ты себя чувствуешь, Ли?
Ты поменяла греческий корень на латинский.
Ты заметил странности в разуме Оскара?
Ты знаешь, что такое машины?
Ты опоздал всего на десять минут.
Нет, ты скажи, заставляла?
Ты ведь ешь - или нет?
Ты когда-нибудь слышал об Анри Фабре?
Все-таки ты ворвался в мой дом.
Ты знаешь, что такое оружие?
Разве что ты скажешь мне об этом.
Ты знаешь, как они работают?
Ты знаешь, где стоял Лувр?
Ты обладаешь знаниями бесценными для меня.
А ты практически ничего не ела.
Но ты забываешь об одной вещи.
Но вот ты, ты пойдешь.
Ты ведь видел рекламу по телевидению?
А потом ты бы все равно замерз.
А топоры ты ковал. когда-нибудь?
Откуда ты это знаешь, Хорнфел?
Ты когда-нибудь видела минотавра, Кельда?
Ты скажешь ему обо мне позже.
Потому  что ты хочешь на завтрак форель.
Но ты же видишь, верно?
Ты тоже так думаешь, тан?
Поэтому ты перенес ее на экран.
Ты сам пришел к аналогичному выводу.
Но ведь ты же пришел зачем-то?
Зачем ты, вообще, приходил?!
Ты нарушил ритуал приема лианы видений.
Ты смотришь слишком много фильмов ужасов.
Что ты в нем нашел отвратительного?
Может, ты везешь оружие партизанам.
Ты искренне верил в свою правоту.
Как же ты будешь без нее?
Почему ты это сделал, Джонни?
Ты сунулся не в свое дело!
Ты заслужил право принадлежать к нему.
Ты же знаешь - Ланкастерские ворота.
Ты имеешь в виду Верховного судью?
А ты присматривай за своим приятелем.
Френк, ты вернешь мне камень?
Ты доставай их и называй номера.
Ты так многозначительно говоришь о них...
Ты смеешься надо мной, да?
А ведь ты видела только начало;
Ты держишь их в руках и...
Ты знаешь, что тут происходит?
Ты спросил, где я нахожусь.
Ты же познакомился с самыми странными.
Но неужели ты сам не понимаешь?
Ты когда-нибудь разговаривал с Джейсоном Маджем?
Но как ты объяснишь физические разрушения?
Ну, когда-нибудь ты сюда вернешься.
Ты уже встретил господина этого особняка.
Ты когда-нибудь слышала про умные бомбы?
Ты не убил его, Майк.
Ты понял, ни на что!
Ты отдохни несколько дней, хорошо?
Ты слыхал о Канберре, Ритцер?
Ой, малышка, ты заблудилась?
Ты наверняка ее сто раз видела.
Ты это уже много лет твердишь.
Ты видел предательство, тебя предавали.
Мама, как ты не понимаешь?
Ты не волнуйся, я слежу.
Теперь-то ты мне веришь?
Ты добился чего-нибудь от этих числовиков?
Какого дьявола ты с ней сделал?
Ты страдал больше, чем я.
Ты все еще идентифицируешь себя с пауками.
Ты не согнулся и не сломался.
Ты даже меня за цепь дернул...
Ты видела записи из моего скафандра.
Ты создал для меня возможность выжить.
Что же ты сделал, Фам?
Ты знаешь, что не я!
А когда ты вернешься на шахту...
Ты говоришь, пламя было синим?
В чем-то ты даже превосходишь ее...
Ты успешно осуществил сцепку с гидранами.
Что ты делаешь в свободное время?
Зачем ты явился сюда, Ринг?
Как ты узнала, где я?
Ты-то себя кем считаешь?
А зачем ты приехал в Карбункул?
Начала ли ты изготовление главной маски?
Ты чего ж задержался - то?
Что ты в ней любил больше всего?
Зато ты гораздо лучше управляешь кораблем!
Ты вообще многому научилась, Персефона.
Неужели ты боишься Смены Времен Года?
Ты что, вони не чувствовала?
Что же ты у него делала?
Туда уходишь ты, а я...
Ты никогда не причинял мне зла...
Ты заметила, как он колебался?
Ты знаешь, что такое клон?
Почему же ты тогда поверил мне?
Что это ты говоришь, Герне?
Ты даже не подозревала об этом.
Ты знаешь, чего мы хотим.
Ты никогда не повиновался своему народу!
ТЫ ЗНАЕШЬ, КАК ЭТО БУДЕТ!
А может ты спишь только днем?
Глупышка - ты что не знала?
Ты смотри какой, словно молния.
Или ты сама на что-то надеешься?
Ну почему ты говоришь столь безлично?
Да как ты смеешь, Дреф?!
Ты слишком дерзко высказываешь свое мнение.
Но ты не пугайся, обещаешь?
Зачем же ты приехала в Шеррин?
Как ты узнала о нашей поездке?
А ты рассказала об этом бабушке?
Ты ведь поможешь мне, правда?
Давал ли ты мне что-нибудь с радостью?
Ты мне поможешь, дитя мое?
От кого ты об этом услышал?
Ты выполнишь для меня одно задание.
Ты очень скоро пожалеешь об этом.
Ты разозлил герцога и его приближенных.
Ты ведь не знаешь всей правды.
Ты, отец, ошибаешься сейчас.
Ты понимаешь меня, дочь моя?
Ты ведь понимаешь, как провинился?
Сколько лет ты провела под землей?
Здесь ведь ты жены не найдешь.
Что ты делаешь с моим мозгом?
Ты уже так в нем преуспел?
Ты и сейчас делаешь потрясающие успехи.
Вероятно, ты найдешь их полезными.
Возможно, ты переоцениваешь наносимый вред.
Но только ты принеси еще хлеба.
Где бы ты был без Чары?
Это ты забываешь о собственном сыне.
Ты помнишь меня, своего сына.
Понимаешь ли ты значение такого предложения?
Много ли ты получала таких предложений?
Гочалла, разве ты не понимаешь...
Ты рассуждаешь как глупое избалованное дитя.
Ты сама признала это, гочалла.
Ты бы лучше взялся за плетку.
И все это время ты была здесь?
Ты только без толку разгневаешь Отца.
Ты ведь слышала наставления своей матери.
Здесь ты познаешь Исток и Предел.
Ты бы помог мне кое-что вспомнить.
Как ты думаешь, она замужем?
Ты ведь меня помнишь, Леон?
Ты никогда не говорил так раньше.
ТЫ СЕЙЧАС ПРОЕХАЛ ПЕЩЕРУ СВЯТОГО ДУХА!
Ты перед всякой смертью слезами изойдешь.
Ты не ошибаешься в своих чувствах?
Ты ведь принял меня за Хельгу?
И большей славы ты не заслуживаешь.
Но ты всегда был таким независимым...
Поэтому ты и должность свою получил.
Ты хоть немного разбираешься в деньгах?
Так что же ты скажешь всему миру?
Ты избавишь меня от многих хлопот.
Как ты сюда-то попал?
Ты сказал, что хочешь туда.
И вались ты ко всем чертям.
Где ты пропадал, старый бандит?
Ты чуть не лопнул со смеху.
Ты не видела Спока и Шерфу?
Ты с Джорджем Стикни сначала встречалась...
Ты меня не стесняйся, Дорис.
Да ты совсем свихнулся, Жоаким.
Ты принял меня за моего сына.
Почему ты решил, что дойдешь?
Уж не ты ли это сделал?
Ты нас всех напугал до смерти!
Ты слушаешь сейчас и поэтому слышишь.
Если ты сбежишь, я пойму.
Ты сам разделался с этим малым?
Ты ведь доверяешь мне - правда?
Сколько ты говоришь - тысячу ястребов?
Где это ты выучился таким словечкам?
Здесь ты будешь в большей безопасности.
Но что ты дашь мне взамен?
Ты был достойным правителем, Сильварреста.
Ты еще не видишь их сверху?
Ты лишаешься ее помощи и защиты.
Ты попал в самую гущу войны.
Ты же нас чуть не угробил!
Ты нашла то, что искала?
Ну, а как поживаешь ты?
Похоже, ты вконец пал духом?
Ты никогда еще не терял клиента.
Сиди-ка ты на месте.
Разве не этому ты меня учил?
Ты убиваешь меня - мое я!
Ты потеряла свое право на жизнь.
От своей судьбы ты не уйдешь.
Ты всего лишь читал инструкции на упаковках.
Ты допустил, чтобы они голодали.
Почему ты не печалишься из-за него?
Ты только посмотри на этих слабаков.
Ты нам в битве не поможешь.
Ты знаешь больше, чем говоришь!
Но почему ты только сейчас сдал?
А ты когда-нибудь думала об этом?
Ты мне не веришь, знаю.
Как же ты убивал этих чудовищ?
Ты клянешь людей за лживую любовь.
Ты думаешь, я в опасности?
И зачем ты пробрался в Кобрис?
Ты хоть что-нибудь знаешь о Спарте?
И что это ты здесь делаешь?
Ты разве когда-нибудь уже ослушался меня?
Вот тут как раз появился ты.
Ты проводишь меня на этот корабль?
Ты с ним никогда не встречался?
А ты мне сперва так понравился!
Сегодня ты рискуешь им совершенно напрасно.
Раз или два ты меня ударил.
Ты станешь его подданным, конечно;
Обнаружил ли ты хотя бы два одинаковых?
Ты других-то спартанцев знаешь?
Как ты это узнал, Латро?
Где ты только нашел такого доходягу?
Когда ты внесешь его в списки?
Разве там ты не испытывала счастья?
Когда ты оправишься от своей раны.
Ты не помнишь меня, Латро?
А ты как думаешь, Оиор?
Ты в кушаньях разбираешься, Латро?
Где ты его взял, между прочим?
Ты опасно заблуждаешься, друг мой.
А вот как ты это докажешь?
Во всех иных случаях выиграешь ты.
Ты меня еще помнишь, Латро?
В руках ты держал эту книгу;
Итак, кому ты передавал сведения?
Не опустишься ли ты на колени?
Так ты жалуешься только на память?
И ты именно поэтому спас меня?
Знаешь ли ты о пяти Судьях?
Но ты, наверное, можешь.
Особенно если ты разговариваешь с рабом.
А о персах ты много знаешь?
Ты боишься, вот и все.
Тогда бы ты имел основания беспокоиться.
Ты не видела на дороге машину?
Ты посчитал в уме, папа?
Ты для этого задаешь свои вопросы?
Ты знаешь, как устроен корабль?
Но как ты узнал обо всем?
Разве ты не слышал шум крыльев?
Ты сказал, что верен кораблю.
Ты сказал, Идас - женщина?
Ты сражался, и я сражался.
На этот вопрос ты уже ответила.
Или ты предпочел бы смерть ребенка?
Ты утверждала, что он правдив.
Но вряд ли ты увидишь их снова.
Ты знаешь, на что идешь.
Разве ты еще не выглядывал наружу?
Ты никогда не летал на них?
Ты знаешь поля Урса, Северьян?
После того как ты стал капитаном.
Ты никогда не задумывался, почему?
Ты помнишь, как меня арестовали.
Почему ты не убила меня сразу?
Еще старше, чем ты думаешь.
Северьян, ты помнишь мой сон?
Ты не поверишь - сама невежественность.
Ведь ты пришла сюда раньше меня.
Ты просто вызвал дух этой женщины!
Ты когда-нибудь слышал о Новом Солнце?
Откуда ты знаешь об этой вещи?
Ты ведь говоришь о своем хозяине?
Ты, конечно, это понимаешь.
И тем не менее ты был ее рабом.
Северьян, ты же меня знаешь.
А ты откуда взял этот камень?
Ты киваешь, а Джейсон смеется.
Ты улыбаешься, целуя ей руку.
Ты отправишься в Траке, Северьян.
Впрочем, все это ты уже знаешь.
Куда ты направляешься сегодня, оптимат?
Ты слышала о них, Мари?
Чем же ты отличаешься от нас?
А что ты вытаскивал из ташки?
Ты знаешь о Ключе к Мирозданию?
Что ты думаешь о моих шрамах?
Может, ты не понял меня?
Но ты ничуть меня не обидел.
Не выполнишь ли ты мое поручение?
Ты знаешь, что такое инициация?
Теперь ты мне отомстишь, да?
Кажется, ты был среди первых.
И как ты узнал меня теперь?
Ты когда-нибудь участвовал в настоящем бою?
Ты бы посоветовал мне взять обе?
Вместо благодарности ты всучил мне монету.
Ты возвращаешь меня в Обитель Абсолюта?
О, кажется, ты припоминаешь!
Ты знаешь, что должна делать.
Только зачем ты затащил ее внутрь?
Ты никогда не раскаешься в этом.
Это ты убил моего брата Ширу?
Ты всегда был таким простодушным ребенком!
Ты раньше никогда не делал зарядку.
Ты никому не скажешь ни слова?
Сколько же лет ты знаешь его?
Но ты устал и хочешь спать.
Остальное ты знаешь от своих друзей.
Ведь ты вмешиваешься в мою жизнь.
Ты сообщила бы обо мне убийцам?
Абель, уйдешь ли ты наконец?
И ты еще принимаешь их всерьез?
А ты что скажешь, Брюс?
Ты рассказал ей о моем амулете?
Ты объявил, что благодарен мне;
Так вызываешь ли ты Йеда Пилуну?
Если ты нарушишь мир в караване...
Да ты считаешь меня абсолютным дураком?
Но этого факта ты не отрицаешь.
Ты что, с ними разговаривал?
Ты только посмотри на эти лица!
Ты специально спустился вниз на поле?
Может, это ты убила Сегуйло.
Чтобы ты меня тут же прикончил?
Почему ты так часто бываешь здесь?
Сейчас ты пишешь как гордый отшельник.
Как ты проводишь свое свободное время?
Ты приходи, а дальше посмотрим.
Над чем ты все время смеешься?
Такую же власть имеешь и ты.
Ты уже забыл о его коварстве?
Ты слишком плохо обо мне думаешь.
Но почему ты задал этот вопрос?
Ты только что улыбнулся этой ужасной девушке.
Ты обманул меня на всю жизнь.
Ты мне вообще ничего не объясняешь.
Ты никогда не вернешься оттуда обратно!
Ты смотришь и ничего не делаешь.
Зачем ты привез этого ободранного мека?
Лекустер, ты осознаешь собственную уникальность?
Риалто, ты как-то болезненно выглядишь!
И ты станешь исполнителем моих эдиктов!
Ты обвинил меня в дурных помыслах!
Калантус, теперь ты действительно победил!
Ты уже получил свою долю триумфа;
А как ты докажешь свои слова?
В общем, ты передал Персиплекс преступнику.
Сарсем, ты разделяешь мое мнение?
Ошерл, а ты будешь свидетелем!
Ты только что отработал свои три очка.
И все же ты подал неплохую идею...
Ты, часом, не обсчитался?
Ты, как всегда, пришел последним!
Что ты там считаешь на пальцах?
А ты видел много ужасных преступлений?
Тем самым ты поднял философский вопрос.
А как ты собираешь эти сны?
Какой экспонат ты имеешь в виду?
Да ты никак рыбачил с моста?
Раньше ты рыскал вдоль реки Твиш.
Неужели ты вообще ничего не знаешь?
Ты еще не бывал в Гозеде?
Но о каком Культе ты говоришь?
А когда ты попадешь внутрь корабля...
И тогда ты войдешь в долю.
Напрасно ты считаешь их полными кретинами.
На моих глазах ты становишься мистиком.
Ты будешь у меня главным механиком.
В соседней комнате ты найдешь одежду.
Почему ты приходишь сюда по вечерам?
И почему ты носишь этот капюшон?
И ты вернешься туда со мной.
Господи, о чем ты думаешь?!
Ты ведь это имела в виду?
Тем не менее, ты не теряешь надежды.
Как ты тогда попадешь в комнату?
Ты видел, как пробежал Гремлин?
Вот тогда-то ты их и раскусишь.
Ты смотрел на него через пролив?
Ты ведешь себя, как сумашедший.
Ты закончил свои дела с леди?
Ему бы ты отдала всю себя.
Почему ты рискнула им ради Натаниеля?
Почему ты не позволила ему умереть?
Почему ты просто не бросишь меня?
Ты пока не видел ничего возбуждающего.
Ты обо мне вообще не думаешь.
Но ты выбрала и поцеловала меня.
Ты всерьез говорила или просто так?
Ты как-то вдруг очень сильно напряглась.
И все равно ты хочешь его смерти?
Что ты теряешь, убив Джейкоба?
А иногда ты меня полностью поражаешь.
Ты никогда не отдавала себя свободно.
Обычно ее ты требуешь более всего.
Ты дважды спасла его своей некромантией.
Ты ощущаешь ответственность за моих леопардов?
Ты говорил, что это бесчеловечно.
А ты просто трахалась с Ульфриком.
Теперь ты берешь свои слова обратно?
Ты хотел им в этом помочь.
Ты сам выбрал, что контролировать.
Если ты обнажишься, я посмотрю.
Ты знаешь, что такое унижение?
Ты все время делаешь себе плохо.
Ты из законопослушного иллюзиониста сделала воина.
Келейос, ты меня не слушаешь.
Откуда ты знал, что делать?
Ты упала, когда его коснулась.
Ты принимаешь решение под влиянием гнева.
Ты дала ему причину для вызова.
Ты знаешь, какая это редкость?
Ты считаешь, что души существуют?
В чем-то ты пошел в него.
Ты никогда не был таким плохим.
Ты знал, кто она такая?
А ты меня любишь, Лен?
Ты, правда, меня любишь?
Но ты вторгся на святую землю.
Зачем ты натравил Ворикса на Дугласа?
Ты когда-нибудь пользовался оружием, сынок?
Ты же видела суда с ополченцами.
Ты знал точные координаты его местонахождения.
А ты так здесь и останешься.
Ты понял меня, мистер Скиббоу?
Ты погряз в бумагах, Джошуа.
Ведь ты мне так много задолжал.
Это то, чего ты добиваешься.
Ты считаешь себя сильным и целеустремленным.
Угрозу восстановить Алхимика ты называешь развлечением?
Ты находился там всего пятнадцать секунд.
Эрик, сейчас ты снова уснешь.
Больше ты их уже не услышишь.
Ты просто впервые стал самим собой.
И ты отвечаешь "нет".
Это ты разослала те личные датавизы?
Ты танцуешь под дудку лорда Тарруга.
Да ты, блин, шутишь.
Ты видел, как он летает?
Ты не думаешь, что она...
Или ты мои записи не смотрел?
И ты помог нам в этом.
И ты меня обломал, козел!
А ты что думал, Джеральд?
Но их ведь ты притащил домой?
Ты всегда действовала наверняка, Сиринкс.
Сейчас ты позволил себе все забыть.
Ты разбил порочный круг, Джеральд.
Ты был у Баннет крысятником мелким...
Черт, ты же мне нравился.
Так ты выбирай - лаборатория разведки?
Ты сам-то сильно изменился?
Ты не спала с момента посадки.
Ты назвал бы это шуткой Тоале.
Черт, ты на сенсоры посмотри.
Лайол, ты управляешь системами огня.
Ты знаешь, как туда добраться?
И разве ты не чувствуешь его?
Ты даже привез с собой друзей.
Ты не везешь в ней контрабанду?
Ты только что угробил треть своего выбора!
Уж не ты ли это сделала?
А сейчас ты идешь в постель.
А что ты придумал для атаки?
Ты же видел их в парке.
Но зато ты будешь при нас.
Ты слышала, что сказал Лерой.
Ты имеешь представление, каково это?
Отчего же ты ее не бросишь?
Ты и сама это прекрасно понимаешь.
Ведь ты становишься полноправным членом общества.
Ведь ты хотела от меня ребенка.
Почему ты лишаешь меня этой возможности?
В форме ты всегда выглядел превосходно.
Ты, старина, много страдал.
И ты этим преимуществом великолепно воспользовался.
Ты ведь не боишься, голубчик?
Поднимешь ты тем самым их дух?
Что ты в этом находишь особенного?
Меня ты не одурачишь, Кутер.
Слишком долго ты испытывала наше терпение.
Ты при этом выглядишь отменным малым.
Ты отлично знаешь, что схватят.
Ты видела в галактике больше меня.
Ты знаешь, что это дерьмово.
Серина, ты добралась до поездов?
Как ты это проделал, Хью?
Так что ты видишь, я победил.
Ты сказал - они не злые.
Харпер, ты кого-то звал в гости?
Но если бы ты не додумался...
А ты потерпел неудачу, Тарк!
И ты не знаешь своей поэзии?
Неужели ты расскажешь им об этом?
Ты считаешь меня кретином, сынок.
Ты заслужил эту привилегию совершенно самостоятельно.
Ты погляди, насколько узкий проход!
Грэг, ты проложил скафандры свинцом?
Ты никогда не предал бы друзей!
Зачем ты убил лохмача, болван?
Ты провалил похищение Кейна и Гэтола.
Ты был совершенно в другом мире.
Кого это ты там внизу окликал?
Ты покажешь, какие аппараты необходимы.
Ты сделал это для всей галактики!
Ты их обоих вырубил - здорово!
Ты прекрасно знаешь это, Джонни.
Ты его не знаешь, Джонни.
Но ты не смейся, Джонни.
Но там ты держи ухо востро.
Ты думаешь, МЫ сможем справиться?
Ты думал, что нужен нам?
Думаешь ли ты, что вспомнишь?
И ты, Стини, иди.
Но ты придешь потом, Джонни?
Ты бы так долго не мучился.
Возможно, не оставь ты ее...
Если уйдешь ты, все рассыплется.
Ты ведь знаешь, ему нездоровится.
Непостоянного Джорджа Томаса ты уже знаешь.
Ты же сам говорил это Иеремии.
Ты достиг своего, победа одержана.
Ты, похоже, здорово устал.
Ты не получишь место без карты.
Да ты взгляни на этого старика.
На каком основании ты это говоришь?
А чего ты хочешь для себя?
Ой, Фрэнк, ты вернулся!
Сгниет прежде, чем ты наденешь.
Если ты уйдешь, все развалится.
Но ты меня удивил!
Эту, если ты ее примешь.
Двух моих слуг ты уже видел.
Ты хочешь, чтобы я показался?
Ты знаешь, как складывались обстоятельства.
Достаточно ли хорошо ты изучил заклятие?
В желудке Кракена найдешь ты конец!
Колин, разве ты не помнишь?
Ты что, не можешь поосторожнее?
А как ты думаешь, братец?
Что ты себе думала, Сьюзен?
Но только ты торопись, приятель.
Но где ты видел фут времени?
А ты прямо держись, брат.
Там ты мне все и расскажешь.
Это - о чем ты пела?
И что ты забыл в Хайре?
Разве ты не ходил в походы?
Ты коня погубил, я выходил.
А ты слушай меня, Эртхаана.
Разве ты не пойдешь со мной?
Поспешишь ли ты ему на помощь?
Так пойдешь ты против воли царя?
Ты больше не увидишь ее лица.
Не ты ли учил меня этому?
Этого ли ты хочешь, Эртхиа?
Или ты сам прятался, лазутчик?
Ты ничего не путаешь, царь?
Ты забыл, чей он сын?
Как же ты живешь, повелитель?
Ты смотри, смотри в окно.
Ты нарушил приказ моего почитаемого брата.
Сколько дней ты сказал, купец?
Не видишь ли ты каких-нибудь следов.
Ты будешь большой звездой, слышишь?
Понимаешь ли ты, что произошло?
Ты только погляди, какие громадины!
Нет, ты только глянь сюда!
Ты ведь просто выполнял свой долг.
Ты что, не узнаешь нас?
Что ж ты меня не позвал?!
Ты когда-нибудь слышал о центробежной силе?
Ты что, себя не узнаешь?
Разобрался ли ты с проблемами Времени?
Ты совсем не пьешь свой лимонад.
Чего же ты сразу не сказал?
Ты ходишь огромными катышами размерами с бревна!
Какого дьявола ты несешь всякую ахинею?
Ты нарисовал портрет моей ненаглядной доченьки!
Приятель, тогда ты точно влюбился!
Откуда ты знаешь, что делать?
Ты прочел слишком много мелодраматических комиксов.
Ты же здесь никогда не был.
Что ты сделал с моей возлюбленной?
Ты сказал, что оно зеленое?
Кто ты и что тут делаешь?
И ты блестяще подтвердил мою правоту.
За годы войн ты слишком изменился.
Ты рассказывал о ссоре между вами.
Что же ты решаешь за Малаген?
Должно быть, ты наслушался Ортнара.
Ты еще не слыхала об этом.
А ты жди нас в лодке.
А ты будешь здесь в безопасности.
Ты поедешь с нами, Энге?
Неужели ты говоришь о яйцах окхалакса?
Ты видела карты, путь ясен.
Слишком уж ты печешься о ней.
Акотолп, ты знаешь этих устузоу.
Сделаешь ли ты это, Гунугул?
Ты делаешь то, что надо.
Ты плакал тогда - я видел.
Ты конечно вернешь Амбаласи ее записи?
Ты всюду следуешь за Вейнте '!
Ты что, считаешь меня трусом?
Ты бы лишь истратил их впустую.
Ты составил план своих дальнейших действий?
Ты пришел к единственно возможному решению.
Ты подпрыгнул, услышав слова Коупленда.
Что ты так обо мне заботишься.
Знала бы ты их, Роксана.
Ты помнишь, его, Арни?
Но ты сама скоро там побываешь.
Ты только посмотри, какой прогресс.
Так вот почему ты это делаешь!
И еще, ты упомянул лортонои.
Неужели ты страдаешь от чувства вины?
Ты ведь всегда обожал его труды.
Да и ты легко сойдешь за местного.
Разве ты никогда ее не слушал?
Ты в армии, не забывай.
Где ты найдешь более надежное укрытие?
Ты распространил свое учение по Галактике!
Неужели ты ничем им не поможешь?
Ты все равно поможешь мне, дружище.
Разве ты не получил моего послания?
Ты узнал про себя, Джим?
Ты говорил, что она радиоуправляемая.
Ты делаешь важную работу, Хейн.
А что ты думаешь, Элжбета?
Боже, что ты тут делаешь?
Ты не проговорился о нашем существовании.
В Инвернесе ты протрезвеешь достаточно быстро.
Что ты знаешь о трудовых лагерях?
Сейчас ты зашел в мою область.
Но ты не сказала, почему.
Начинаешь ты, наконец, понимать?
Ты что, небольшую войну финансируешь?
Видел ты когда-нибудь растение с зубами?
Ты забываешь, что стал миллионером.
Но ты подумай о следующем разе.
Но ведь ты все это давно знаешь.
Ты будешь моей сильной правой рукой.
Перед лицом внепланетной проблемы ты теряешься.
Как ты всетаки мыслишь наше будущее?
Это ты заслонился ею от ножа.
Ах ты, бесеночек мой ласковый!
Ты что, забыл обложки комиксов?
Ты не вчера родился на свет.
Ты потратишь свои деньги не зря.
Ты получил данные о нашей орбите?
Ты мне ради Бога не ври.
Сколько времени ты уже не спишь?
А ты как думаешь, Григорий?
Ты сделал для нас все возможное.
Если ты будешь терпеливой со мной.
Ты не забыл его в тендере?
Ты только посмотри, какие цвета...
Ты видел машины, которые летают?
Ты останешься здесь вместе с ним.
Почему ты не говоришь об этом?
Как ты думаешь, я смогу?
Но разве ты не замечаешь разницы?
Где ты нахватался этого средневекового сленга?
Ты больше на него не работаешь.
Ты с ним спала, а?
В зарплате ты ничего не потеряешь.
Ты лет двенадцать служил в полиции.
Ты дослужился до детектива второго класса...
А что ты сказал насчет Англии?
Впрочем, ты уже нарушил его.
Эти скалы, которые ты видел.
Ты здорово все продумал, Хосеп.
Ты видишь оружие в моей руке?
Ты использовал свой компьютер в офисе?
Ты никогда не слышал о ней.
Ты смотрела новости, сама говорила.
Так что ты все обо мне знаешь.
Разве ты еще не отдал взятку?
У кого, как ты думаешь?
Но ты служил у Капо Доссии.
Как ты попал на ту планету?
А ты пока пригляди за порядком.
Вот, зачем ты это делаешь!
Ты не одолжишь мне кубик льда?
Ты не думай, я тронут...
Однако, ты утверждаешь нечто странное.
Ты думаешь, я обычный агент?
Ты пойдешь со мной, правда?
Ты возвращаешься на вершину банковского успеха.
Понял ты, сверхдорогой набор микросхем?
Пока ты развлекаешься, дело стоит.
Да ты, наверное, представляешь.
Но ты сюда очень быстро добрался.
Ты бы посмотрела на него сейчас!
Ты произнес слово "уннильдекновий".
Ты нам здорово помог, спасибо.
Похоже, ты потерял счет времени.
Ты знаешь, я не бессмертен...
Ты напоминаешь мне меня в молодости.
Ты опускаешь глаза, но поздно!
Ты стреляешь и переносишься на 88.
Выхватив меч, ты рассекаешь стебель.
Где ты только нахватался таких слов?
Ты переводишь взгляд на мишень соперника.
Ты оказываешься прямо перед вооруженными стражниками.
Ты проворно откатываешься на несколько футов.
Ты всматриваешься вперед и напряженно вслушиваешься.
Ты никогда не слышал о ДОСПе?
Ты молчишь, будто язык проглотил.
Ты дергаешь ручку, но тщетно.
Вскоре ты попадаешь в густое облако.
Почему ты орешь, точно резаный?
Ты грозно вопишь и швыряешь гранату.
Но по крайней мере желаемых результатов ты добился.
Но ты перехитрил хитрецов и убежал!
Ты боязливо бросаешь взгляд через плечо.
Услышав подозрительный звук, ты замираешь.
Ох и быстро же ты плывешь!
Всхлипывая, ты отправляешься на 348.
А может, ты все-таки споешь?
Да ты, оказывается, смельчак!
На ощупь ты находишь два пути.
Ты уворачиваешься, но недостаточно проворно.
Ты уворачиваешься, но недостаточно быстро.
Ты погружаешься все глубже и глубже.
Ты мне вообще ничего не рассказывал...
Ты знал, что нужен мне.
А, может, ты умрешь.
Кого ты прочишь на главные роли?
Ты знаешь, кто такие трилобиты?
Ты смотришь не в ту сторону!
Неужели ты заинтересовался бедным старым Спайдермэном?
Как ты думаешь, это реально?
Ты нашел информацию о его прошлом?
А выполнил ли ты свое обещание?
На Анваре ты просто не выживешь.
Ты слышала, как они говорили?
Ты запомнила свое имя, фарги?
Ты убил одного из их командиров.
Ты принесешь хорошего бычка, Керрик.
Но потом ты возьмешь его обратно.
Ты знаешь, как это делать?
Ты, девушка, поможешь нам.
Ты знаешь это и скажешь мне.
Ты знаешь, что нужно делать?
Ты испепелил не один хольт мургу.
Зачем ты напоминаешь мне об этом?
Что ты скажешь Керрику и Саноне?
Знаешь ли ты о невидимой материи?
Хоть что такое угорь ты знаешь?
Так ты и находишь свой путь.
Ведь не ты сотворил этот мир.
А ты, Энге, останься.
Ты заметила, что они сделали?
Ты помнишь, что должен сделать?
Этого ли ты хочешь, эйстаа?
Ты всегда вел нас к победам.
А Харла с Ортнаром ты видела?
Ты меня хорошо понимаешь, хадрати?
Ты видел, сколь оно велико!
Результат ты видишь на этом экране.
Но почему ты вспомнила о ней?
Тактик, ты отвечаешь за исполнение!
Ты меня сегодня совсем дурой выставил.
Ты знаешь, сколько тебе лет?
Ты нашел, что мы искали?
А потом ты мне все расскажешь.
А о каких шагах ты говоришь?
Но почему ты мне это говоришь?
Где ты был и что делал?
Ты не о том сейчас думаешь.
Ты чего-то боишься, что ли?
Как ты не понимаешь, Генри?
Поэтому ты никогда не станешь бессмертным...
Неужели ты не понимаешь, Рее?
О чем ты подумал, Язон?
А ты не сломаешь мне руку?
А ты говоришь, зря пролетала...
Ты встречала это имя в компьютере?
Ты дал нам очень хороший совет.
Много ты знаешь об их технологиях?
А про внушение боли ты слышал?
Так чем же ты занимаешься теперь?
Ты здорово помог нам, Язон.
Но об этом ты еще узнаешь.
Язон, ты с ума сошел!
Это ты опять дал Монбару лекарство?!
Но ты же идешь ко мне.
Ты с ума сошел, Язон!
Ты и придумай, чем заняться.
Более подробно, чем ты рассказал.
Ты не сделаешь больше ни шага!
Но если ты обманешь, Генри...
А ты не прыгаешь через быка?
Ты принес с собой золотую чашу?
Ты видал хоть раз подобную голову?
А откуда ты об этом узнал?
Как ты думаешь, они придут?
Возможно, ты встречал таких людей.
Ты слышал, как она затрещала.
Ты думаешь, я сильно верил?
Ты мне еще пригодишься, человечишка.
Ты уже сослужил мне неплохую службу.
И тогда ты заслужишь мое благоволение.
Ты не заслужил исповеди и спасения.
Но ты не уцелеешь, отец.
Ты доказал это своему другу Торвину.
Разве ты не слышишь поступь Локи?
Ты не расскажешь мне о них?
Ты сказал, что видел их.
Разве ты не видел Знамя Ворона?
Чем ты заплатишь на этот раз?
Напротив стоит хижина, ты видел?
Но сделал ты его по злобе.
Ты ведь слышал о таких вещах?
Ты станешь первой сегодняшней жертвой богам.
Ты полюбишь этот корабль, Билл.
Ты не упоминал о них раньше.
По крайней мере, ты на это надеешься.
Иллирия, откуда ты это узнала?
Ты говорила, что любишь меня!
Чего, уверен, ты желаешь.
Как ты себя чувствуешь, Билл?
Ты говоришь, я буду жить.
Может, ты его по-другому используешь.
Но ты вызвал гнев опасного человека.
Откуда ты знаешь, где Годива?
Ты знаешь, я была девственница...
Но откуда ты об этом знаешь?
Это ты пришел на его землю.
Ты станешь моим вице-королем.
Ты знаешь их титулы, Теофанус.
Ты посылаешь своих друзей на смерть.
Ради бога, что ты задумал?
Что ты в детство опять впадаешь.
Но разве ты меня не хочешь?
Лучший, какого ты только встречал.
Ты меня научишь, Майк Айнсель?
Ты уже переспал с вдовой Леса?
Ты умрешь мягкой, жалкой смертью.
Ты основательно вывела ее из равновесия.
Почему ты не уходишь, Джо?
Ты проиграешь, только и всего.
Ты участвуешь в каком-нибудь из состязаний?
Хитро ты подловил Цереза, хвалю.
Тридцать выпил ты, это точно.
Ты уже выспался, что ли?
Ты говоришь, что произошел обвал.
Что ты видел своим третьим глазом?
Ты задаешь трудные вопросы, дружище.
Ты бы ушел на моем месте?
Ты возьмешь меня с собой полетать?
Ты правильно сделал, что остался.
Веришь ли ты в существование души?
Как ты думаешь, это пройдет?
Видел ты Каплина на прошлой неделе?
Ты хорошо помнишь свои детские годы?
Ты бы оделась, что ли.
Как старику, которого ты убил.
Ты осветил своим светом темные углы.
Ты не доставишь им такого удовольствия?
Ты сама знаешь, что нужно.
Ты прямо-таки удивляешь меня, дружище.
Ты бы урезонил его, Дакейрас.
Вот кого ты ищешь, Мириэль.
Ты пропадешь там ни за что.
Кому ты досадил на этот раз?
И так, как ты захочешь.
Ты заслуживала лучшей доли, Патика.
Ты всегда меня недолюбливал, верно?
Ты говоришь, я могу выбирать?
Что ты там делаешь, дуралей?
Разве ты никогда не слушал сказок?
Знаешь ты тут какую-нибудь приличную таверну?
Узнал ты, где ее держат?
Ты отстаешь в рубке на мечах.
Ты у меня ничего не украл.
Кстати, видел ты ту селянку?
Или ты шел с другими путниками?
Как ты думаешь, сон сбудется?
Но почему ты его не убил?
Ты видел, как он стреляет.
Накануне принесения Клятвы ты его убьешь.
Не ты ли будешь апостол Савл?
Вот ты с ними и свидишься.
Притом ты заблуждаешься, молодой человек.
Идешь ты со мной или нет?
Почему ты не сделал этого на самом деле?
Разве ты обитаешь не в раю?
Что еще ты о нем знаешь?
Или ты видишь вокруг себя войско?
Ты не просто ходила во сне.
Двадцать человек, как ты приказывал.
Ты уже придумал, где искать?
Только ты там ничего не найдешь.
Что еще ты от меня скрываешь?
Ловко ты обманул колдунью, Талисман!
А костяшки ты бросил в колодец?
Ты знаешь, где нас искать.
Ты следуешь за ходом моей мысли?
Как ты пугал меня в детстве.
Ты ведь знал его - Друсса?
Главное - ты меня все-таки спас.
Собрал ты мне отравы в дорогу?
Но ты спи, если хочешь.
Чего ты так смотришь на меня?
Где это ты обучился таким штукам?
Ты запутал меня своими хитрыми словами.
А ты-то сам веришь?
Да ты бы мне глотку перерезала.
Почему ты вдруг во мне усомнилась?
Зачем ты едешь навстречу своей гибели?
Своим десятком ты командуешь на славу.
Ты говорил еще что-то о доверии.
Как ты думаешь, это провидение?
Уж не стал ли ты суеверен?
Что ты чувствуешь после сегодняшнего боя?
Зачем же ты так мучаешь себя?
Друсс, ты накроешь ей лицо?
За что ты меня так ненавидишь?
Ты не устоял против зова крови.
Видел ты, как он умер?
Ты спрашиваешь, зачем мы пришли?
И все  же ты внушаешь мне уважение.
Ты хоть что-нибудь в этом понимаешь?
Быстро же ты судишь, женщина.
Как ты думаешь, он вернется?
Ты стоишь там в бронзовых доспехах.
С какой целью ты это сделал?
Ты уже сообщил о моем приезде?
Ты сам обрекаешь себя на гибель.
В пещере ты увидишь три хода.
Что ты чувствуешь к этой земле?
Ты знаешь, какой сегодня день?
Или же потому, что мне нравишься ты.
Ты совсем сбил меня с толку.
Во всяком случае, так ты говорил мне.
Зачем ты привез ко мне..
Но ты пробудил во мне любопытство.
И ты узнаешь все мои тайны?
Ты не получишь его, Гильгамеш.
Агриппа, ты поведешь правую колонну.
Ты возражал против нападения на Башню.
Ты увидишь только тление и прах.
Однако ты ведь исполнил Его повеление.
Ты видишь мою жену, Стейнер?
Но ты все  это отшвырнул, Шэнноу.
Это ты наслал на них чуму.
Ты накормишь мой Кровь - Камень?
Как ты не понимаешь, Шрина?
В нашу ты уложил своего пьяницу.
Когда ты в последний раз мылся?
Ты даже их языка не знаешь.
Ты не думал о такой возможности?
Лучше бы ты мне не рассказывал.
Ты спрашиваешь, почему я злюсь?
Ты увидел дичь - что дальше?
Впрочем, ты этого не заслуживаешь.
Возможно, там ты получишь ответ.
Ты проводишь нас к его телу?
Ты поступил благородно - и мужественно.
Ты стал одной из последних жертв.
Ты уж мне поверь, мальчик.
А почему ты выбрал этот лес?
Ты не пьешь и не ешь.
Ты найдешь Самильданаха, я знаю.
Не нравишься ты мне, Лло.
Ты спрашиваешь, чего мы добились?
Ты стал им потому, что любил драться.
Разве ты не понимаешь, Мананнан?
К чему ты ведешь, поэт?
Ты знаешь, которые доспехи твои?
Чего же ты хочешь от меня...
Что ты скажешь в свое оправдание.
Но зачем ты принял облик Руада?
Ты бы поучил его, Решето.
Ты так плохо знаешь знатных господ?
Ты рискуешь нами ради тщетной надежды.
Ты можешь мне в этом довериться?
Ну ты и сказала, Норда!
Ты говоришь, мальчику лет восемь?
Почему ты не горевал по ней?
Слышишь ты ее смех, Арик?
Но ты не слаб, Ниалл.
Ты же знаешь - я полулюдица!
А тем временем ты поучишься дренайским обычаям.
Ты ведь знаешь, каков закон.
Ты устоишь, когда другие побегут.
Сейчас ты умрешь во второй раз.
И напугал же ты меня недавно.
Ты в  одиночку одержал победу над Храмовниками.
Ты понимаешь, о чем он?
Ты видишь перед собой настоящего князя.
Вот ты за что меня любишь?
Сколько человек ты привел с собой?
А где ты набрался такой хитрости?
Ты появишься над Пинната - Кастрой.
Если только ты их не остановишь.
А где мы, ты знаешь?
Ты всегда отличался сообразительностью, Талисан.
Ты знал - не нужно отрицать!
Ты винил меня в смерти Алайды.
Нынче ты достиг своего высшего успеха.
Но ты уже один раз солгал.
Ты никогда об этом не думал?
Очень скоро ты бы ей надоел.
Как ты думаешь, это важно?
Ты действовал исключительно ради собственной корысти.
Ты что, стесняешься своего дара?
Ты уже придумала что-нибудь, Карис?
Ты живешь точно на краю пропасти.
Ты ведь знаешь это, верно?
Уж ты мне поверь, капитан.
Ты помнишь, как кормил птиц?
В этом монастыре ты найдешь Сарино.
Ты действительно смахивал на здоровенного жука.
С какой стати ты мне солгал?
Кем ты себя после этого чувствуешь?
Так ты вернешь Пробного Камня назад.
Ты ведь знал, что случится.
Или ты не все мне сказал?
Ты бы навещал иногда своих женщин.
Теперь ты видишь мир без них.
Так что же ты думаешь обо всем этом?
Ты поможешь мне, Пробный Камень?
Ты вселил в нее кристальную одержимость.
Разве видишь ты там что-то низкое?
Ты ее, наверное, видела.
Ты что, впал в сентиментальность?
Как ты себя чувствуешь без магии?
Неужели ты этого до  сих  пор не понял?
Сегодня ты почти подтянулся один раз.
Ты нанес его из неправильной стойки.
Пока ты здесь, его лечат.
Почему ты считаешь деяния Морригу злыми?
Ты сражался с медведем одним ножом.
И тогда ты увидишь его прежним.
Куда ты идешь, Меч Бури?
Ты разглядел в нем злое начало?
Ты не считаешь меня слишком старым?
Ты почти не говоришь о нем.
Ты остаешься ребенком в ее глазах.
Ты обрек тысячи их на смерть.
Ты осуждаешь меня за мой поступок.
Неожиданно ты поворачиваешься и улыбаешься мне.
Вот тут, как ты чувствуешь?
Ты становишься полностью независимой боевой единицей.
Ты слишком жалуешься на ее кофе.
Ты еще поблагодаришь меня в Денвере.
Ранит настолько, насколько ты заботишься!
Ты был на столе пять часов.
Ты не поверишь, что началось!
Ты знаешь, что ты герой?
Джим, разве ты не понял?
Ты привел огромные силы, Хаакон.
Настоящим копом ты уже не будешь.
Да подожди ты, кому говорят!
Ты ведь был полицейским, верно?
Ты бывал в Сан - Хосе?
Ты же работал шофером, так?
С которым ты гоняла в Лос-Анджелесе.
Ты не устраиваешь консилиум с адвокатами.
Приятель, ты никуда не едешь...
Ты знаешь, что ты хочешь?
Что ты делаешь на этой верхотуре?
Ты что, обдолбался, брат?
Ты разговаривала с проекцией, спецэффектом...
С этого момента ты видишь запись.
До того, как ты уехал.
Иначе ты не покинешь мой корабль...
Если бы ты ее не нашел?
А ты был когда-нибудь в Токио?
А зачем ты собралась в Токио?
Где ты познакомилась с этой бабой?
Иди ты на хрен, Алекс.
Ты даже не сошел с ума.
В Лондоне ты будешь в безопасности.
Ты ведь это знаешь, Энджи?
Ты летишь в Лос-Анджелес, Энджи.
Сколько ты сшибла сегодня, Мона?
Как ты связалась с Малышом Африкой?
Разве ты еще не составил расписание?
Или ты исчезнешь вместе с ними.
Наверное, ты слишком много принял.
Ты имеешь в виду одиноких людей?
Так вот ты о чем подумываешь?
Так ты думала, это она?
И ты знал бы об этом?
Как ты себя чувствуешь, Слик?
Ты был в тюрьме, так?
Ты же сам мне и сказал.
Как ты себя чувствуешь, Мона?
Ты назвал меня Графом, Слик...
И это их голоса ты слышишь?
Ты не понимаешь, возразил призрак.
Ты был на войне, Жюль?
Ты почувствуешь ее только через месяц.
Похоже, ты до ниточки промок.
Ты просто сшиб их на землю.
Ты знаешь, чего это стоит?
Ты с ней больше не увидишься.
Сегодня вечером ты облажался, Кейс.
Так что ты облажался на всех фронтах.
Ты знаешь, как я начинала?
Ты когда-нибудь был счастлив, Кейс?
Может, ты знаешь, Молли?
Ты оказалась бы в ее власти.
Это ты убил ее, да?
Сендии, ты оставила меня там.
Ты знаешь про это, Рикки?
Почему ты не носишь комнатные туфли?
Ты знаешь, что тебе делать.
Да ты не бери в голову.
Где ты там спрятался, недоносок?
Тогда ты вообще ничего не знаешь.
Ты же ничего нового не выкинешь.
Так  что ты получаешь демон - хорду.
Ты знаешь что-нибудь о шкале Бодер?
Ты всегда прочно стоял на ногах.
Чем это ты так разозлил экзери?
Если ты понадобишься, тебя найдут.
А что скажешь ты, Спок?
Впрочем, ты сама там была.
Ты очень многое взяла от матери.
Похоже, ты перетрудил свои мозги.
Ты посягнул на достоинство племянника короля!
Ты видела у кого-нибудь такие мускулы?
Ты словно паришь в открытом пространстве...
Ты даже ни разу не потрудился...
Тем  не  менее, ты не остановишь взрыв.
Ты хочешь этого для своего народа?
Ты видишь мир как бурлящий хаос.
Ты стал символом надежды для пауков.
Ты будешь главным лицом на переговорах.
Интересно, какой выбор ты сделаешь?
Ну вот, ты и научился.
Ты хотел этого, Железный Глаз.
Ты его знаешь - это динозавр!
А то ты совсем похудеешь и сдуешься!
Как ты довел меня до этого?
Ты думаешь, американцы позволили бы?
Ты зависишь только от самого себя!
Почему ты не попросил о помощи?
Ты употребил слово "изгнание".
Ты знаешь, как это долго?
Ты еще помнишь меня, отец?
Что ты несешь нам, Толстяк?
Ты слышал мой разговор с Виктором?
Ты опять помчишься на его свист?
Может, ты послушаешься голоса разума?
Что ты скажешь о несчастном случае?
Ты смотришь на безумие совсем по-другому.
Чего ты хочешь сейчас, Тэн?
Ты никогда не знала настоящей трагедии.
Хуже того, ты уничтожила себя.
Ты знаешь, что такое дисциплина.
Ты сделал все отлично, как всегда.
Ты когда-либо думал о морали войны?
Ты берешь на себя роль Бога.
Так ты настроился на плохие вести?
И ты подарила мне Арту Фера!
Ты назначил задания на завтрашнее утро?
Или ты немедленно возвращаешь мне Скайлу.
После того как ты хорошенько выспишься.
Ты живешь в какой-то проклятой ванной.
Вдруг ты опять окажешься на улице.
Ты уже поставил на Лайма крест?
Ты совершенно захватила меня врасплох..
Ты считаешь это само собой разумеющимся?
И ты долго жила здесь внизу?
Ты видела, как они реагировали.
Любопытно, ты заслужила ее уважение.
Ты был мне другом и джентльменом.
Ты будешь, наконец, двигаться?
Из-за меня ты имеешь массу неприятностей.
Может ты что-нибудь скрываешь от меня.
А вот поверишь ли ты мне?
Что ты видел в Свободном пространстве?
Неужели ты представлял себе войну по-другому?
Что бы ты предпочел, мальчик?
Ты не пожалеешь, вот увидишь.
Неужели ты хочешь этого, Скайла?
Да не волнуйся ты о пустяках.
Ты видел отчет с Императорской Сассы.
Ты не встречал здесь одну женщину?
Ты сама от себя не ожидала...
Ты обещала, дала мне слово.
Где ты возьмешь их, детка?
И одновременно ты балдеешь, правда?
А что ты думаешь, Синклер?
Ты очень возбудила его, Арта.
Тогда ты отоспишься за всех нас.
Ты доверяешь этой Машине или нет?
А что бы ты посоветовал мне?
Ты, наверняка, помнишь его.
Зря ты так думаешь обо мне.
И что скрываешь ты, Стаффа?
Ты, наверняка, знаешь это.
Ты называешь меня смелой, Крисла?
Ты прекрасно подходишь для этой роли.
ЧТО ЖЕ ТЫ СДЕЛАЕШЬ, ИЛИ?
Успокоишься ты хоть теперь, Никлос?
Ты принадлежала Арте всего несколько месяцев.
Что ты сказала насчет звездных людей?
Ты всегда была на первом месте.
ТЫ ВСЕГДА КАЖЕШЬСЯ ХОЛОДНОЙ КАК ЛЕД.
Что бы ты отдала за это?
Черт, может даже ты передумаешь.
Что ты сделал со своей рукой?
Неужели ты видишь в НЕЙ воина?
Ты с честью отправишься к звездам.
Ты считаешь, что это непростительно?
ТЫ УЖЕ НАПОЛОВИНУ СЛОМАЛАСЬ, ДЕВОЧКА!
Ты прекрасно говорил - лучше меня.
Или ты преследуешь интересы своих романанов?
Да, ты действительно сделал успехи.
Где ты была, черт возьми?
Как бы ты отреагировал на это?
Нет, ты бы сделала меня.
Ты снишься мне все ночи напролет.
Ты сделала почти невероятное, Сюзан.
Похоже, ты нашла свое призвание.
Ты утратил связь с собственными корнями.
Ты же видела атаку с флангов.
Что ты тогда скажешь, сирианин?
Ты вырвал меня из пекла сражения.
Ты олицетворяешь связь старого и нового.
Ты понимаешь, что такое честь?
Ты установил устройство уничтожения в реактор?
ТЫ ВЕРИШЬ ВО ВСЕ  ЭТО, ИНЖЕНЕР?
Почему ты делаешь такое с людьми?
Что ты хочешь сегодня на обед?
Ты мог бы как-нибудь это устроить?
Как ты довел меня до такого?
Ты еще не ходил к психиатру.
Ты вычитал это в той книжонке?
Если бы ты еще чуть замешкался...
Одним словом, ты любишь Кайллу.
Ты рассуждаешь о Боге и несправедливости.
Ты же преследуешь свои собственные цели.
Идиот, как ты расставил часовых?!
Ты говоришь странные вещи, но...
Ты единственный относился ко мне по-человечески?
А ты попал на хороший корабль.
Ты знаешь, кем он был...
Ты идешь со мной или нет?
Что ты скажешь о таком человеке?
Орел, ты пообедаешь со мной.
Ты только однажды видел его ребенком.
Ты обрекаешь их на гибель тоже?
Кайлла, ты не проводишь меня?
Почему ты не позволил мне убежать?
Почему ты бросил Род Блеющего Барана?
С какой целью ты все это выделываешь?
Ты еще не танцевал с огнем.
Да что ты обо мне знаешь?
Эдак ты опоздаешь к своему Сновидцу.
Ты ведь знаешь его, да?
Но ведь и ты тоже изменился.
И конечно, ты убьешь Шмеля.
Как же ты возглавишь свой Народ?
Иеро, почему ты так кричишь?
А ты ничего такого не замечаешь?
Где ты находился в тот момент?
Лэльдо, неужели ты не заметил?!
Горм, как ты себя чувствуешь?
А если ты вспомнишь своих наставников?
Что ты тянешь, рассказывай побыстрее.
Ты что, пьяных ягод объелся?
Ты знаешь, где искать королеву?
И если ты дашь ему провожатых...
Ты родился от отца и матери!
Да и вообще, что ты паникуешь?
Ты не часто произносишь длинные речи.
Ты знаешь, как это сделать?
Иеро, ты знаешь это заклятие?
Ты погибнешь, если пойдешь дальше!
Ты поешь и выпей до дна.
Ладно, потом ты объяснишь все это.
Ты послушай, как там орут!
Похоже, ты подшутила надо мной.
Что ж, ты получишь руку...
Зачем ты звал еще и Гею?
И ты знаешь ключ к разгадке.
На какой-то миг ты становишься незнакомцем...
О, ты ответишь на это!
Каким колдовством ты отравила мой ум?
Саиб, неужели ты лишился разума?
Да, ты обманул сынов человеческих.
Теперь ты совершил, что желал.
Как ты оказалась в моем дворце?
Или ты опять отлыниваешь от драки?
Ты не дойдешь к моему жилищу.
Ты что, вождем себя вообразил?
Ты только что убила одного из них.
Только ты знаешь темные тайны Сердца.
Почему ты опять мне не веришь?
Ты и так уже достаточно рисковал.
А теперь говори ты, пес!
Ты не узнаешь меня, правда?
Ты же отправил их на смерть!
Ты никогда не взываешь к ним.
Ты нарушишь данное тобой вчера слово?
Как бы ты распорядился этими силами?
Ты не почувствуешь никаких неудобств путешествия.
Но ты не увидишь даже этого.
Ты предпочел настоящей женщине маленькую рабыню.
Ты расплатишься за это своей жизнью!
Ты, конечно, нашел его?
Ты прочно воссел на великом престоле.
Брул, как ты нашел меня?
Это так ты следишь за узником!
Ты еще пожалеешь о своей дерзости!
Ты когда-нибудь слышал о сокровищах Могара?
Однако ты далеко забрался, изувер.
Или ты думаешь, что можем?
Ты был верным другом, Бахрам.
Ты ждал этой вести, Вралок.
Не ты один познал запретные тайны!
Ты пожалеешь еще о своей дерзости!
Ты говоришь, в моих одеждах?
Ты же сказал, что один!
А нашел ли ты этого варвара?
Может, это ты его убил?
Уж не станешь ли ты королем?
Ты ведь о нем не забыл.
Уж не потеряла ли ты дорогу?
Но как ты вышел из Дворца?
Куда ты направишься дальше, побратим?
И ты не сошел с ума?!
Ты не вернулся вместе с беженцами.
А ты бахвалишься пуще любого пьянчуги.
Ты только  что сказал, что гирканцы...
Зароно, ты даешь мне карту.
Как долго ты пробыл в Асгалуне?
Ты испытал ее в сегодняшней схватке.
Ты рассчитываешь на награду за участие?
Тогда ты станешь настоящим властелином Пелиштии!
Ты клянешься мрачным Владыкой Могильного Кургана?
Итак, ты отправился за Испараной.
Как ты и сказал, Конан.
Ты выполнишь свою задачу, Испарана.
И ты даже не обыскала меня.
Ты говоришь мне, что ты...
Ты это и имеешь в виду!
Ты узнаешь этот нож, верно?
Ты выпила из меня все соки.
КОГДА ТЫ ПРИВЕДЕШЬ ЕГО КО МНЕ?
Оставь ты эту глупость, брат!
Ты не подозреваешь степени моего могущества.
А где же ты спишь ночью?
Ты что, ничего не боишься?
Теперь ты расскажи о своей стране.
Ты по-прежнему сияешь через мое безумие.
Ты сомневаешься, и я тоже.
Ты делаешь слишком многих своими рабами.
Ты хочешь, чтобы тебя наказали?
Ты спас цыганенка от беснующейся толпы.
Ты очень напоминаешь Петю, Саша.
Ты его лучше пока не пробуй.
Видел ли ты когда-нибудь подобное существо?
Сын цыгана, ты поможешь мне?
Ты опасаешься не всадника, нет!
Несколько минут назад ты была дикой.
Ты заметила, как он подмигнул?
Ты находишь ее красивой, Уил?
Ты видела в жизни много зла.
Со мною ты совершишь первое путешествие.
Ты выскальзывал от меня как змея.
Рано или поздно ты все поймешь.
Ты разделишь со мной ранний обед.
Ты поразвлекался за мой счет довольно!
А ты не уходи, Оливер.
Ты ни разу там не был!
Ты не знаешь про это место...
Станешь ты когда взрослым, нет?
Но ты нам расскажешь, детка.
И по-моему, ты дивно играл.
Ты, конечно, не помнишь.
Ты был в ней такое очарованье!
Ты будешь моим свидетелем, правда?
Ты бренчишь понемножку, ведь правда?
Ты бы сказал ей, Оливер.
Ты подходишь не с той стороны.
Ты ее в глаза не видела.
Что ты засунул коту в ошейник?
Ты едешь в Омаху, так?
Завтра ты навсегда позабудешь о Мариусе.
Ты сказал, шестьсот с лишним.
Ты имел дело с токарным станком?
Ты расскажешь мне, что случилось?
Если б ты не предложил..
Ты не была бы против..
Ты же всех знаешь, а?
А ты носишь эту их юбку?
Ты была с ними слишком много.
Ты его правда хочешь, Баунти?
Ты не переносишь аромата настоящего табака?
Ты, вонючий вольняга, заткнись!
Ты, кажется, здорово влип.
С этого момента ты командуешь подразделением.
Итак, что ты тут делаешь?
Но как ты узнал об этом?
Как будто ты не знаешь, сосунок.
Так ты все еще слушаешь и следишь.
Не очень большая, ты знаешь.
Ты разрушил, погубил человеческие жизни.
Альдо, ты идешь или нет?
А откуда ты про нее знаешь?
Ты ее уже никогда не увидишь...
Не заметил ли ты чего подозрительного?
Неужели ты сама этого не заметила?
Ты и сам это скоро поймешь.
Быстро же ты забыл свою Дессу!
Ты почему о нас не думаешь?
Неужели ты еще не знаешь этого?
Может быту ты это и сделаешь?
Да ты, наверное, смеешься?
Ты продашь меня любому, Кубванде.
Разве ты видишь следы какой-нибудь борьбы?
Или ты воюешь только с женщинами?
А ты что скажешь, Говинду?
А зачем ты следила за нами?
В Когте ты как-то неожиданно исчезла.
Ты что, часто здесь бываешь?
Плохо же ты встречаешь старого друга.
Ты лишился всех друзей и сообщников.
Возможно, ты слышал о таком.
Ты уже протоптала дорожку на ковре.
А почему ты спросила об этом?
Ты еще здесь многого не знаешь.
А что за слово ты выкрикнул?
Особому риску подвергаешься ты, Роберт.
Джеральд, ты что-то не понял?
Ты что, не доверяешь ей?
Ты хорошо справляешься с ролью лидера.
Роберт Кэмпбелл, ты меня слышишь?
И даже скорее, чем ты думаешь.
Почему ты снова вылез на свет?
Ты включил "генератор тьмы".
Сколько миллиардов невинных людей ты похоронил?
Ты все время молчишь, Жиль.
Какие плохие новости ты принес сегодня?
Но ты пришел с целой компанией.
Ты слишком рано сдрейфил, Лью!
Объясни, к чему ты клонишь?
Дайана, ты пойдешь следом за ней.
Ты нисколько не изменился, Джон.
С тысячью не справишься даже ты.
Ты бы получил значительную свободу действий.
Ты пришел вовремя и помешал ему.
Ты всегда был нашим хорошим другом.
Ты до сих пор цепляешься за разные мелочи.
Если последнее время ты был несколько...
Кого ты предала на этот раз?
Или ты не признаешь права большинства?
Ты не скучаешь по Клану Вольфов?
Таким же, каким станешь ты.
А откуда ты о нем узнала?
Теперь ты находишься в нашей власти.
Ты не думаешь, что надо...
Или ты не помнишь их имен?
Ты принадлежишь ему душой и телом.
Но ты никогда меня не слушаешь.
Слишком уж ты беспокоишься по пустякам.
А ты пока поспи, Гайлс.
Ты сама только что об этом сообщила.
А ты чудесно выглядишь, Джесси.
Ты говорил что-то о неудачных прыжках?
ЗА ЧТО ТЫ ПЕРЕДО МНОЙ ИЗВИНЯЕШЬСЯ?
Ты об этом ничего не знаешь?
Ты помнишь Мэй Ли, Элис?
Ты получишь все, что угодно.
Ты только доставь нас на место.
Ты просто расставляешь ноги и принимаешь.
Ты так ничего и не поняла?
А имя ты увидела или я?
Она очень хороша, ты знаешь.
Ты оставил меня синий блюз напевать.
Ты дважды обернулась вокруг своей оси.
Когда ты пришла в мою кабину...
Как ты себя чувствуешь, Элис?
Вот так ты это и делаешь.
Так ты едешь, или как?
Ты сохранишь оставшиеся деньги и жизнь.
Ты ведь их помнишь, скажи?
Ты помнишь, что там увидел?
Ты видишь, где сейчас орлоки?
А ты посмотри, какая оптика!
Лорд Рал, ты выгнал меня.
А ты где забыла свою голову?
Скажи так, как ты чувствуешь.
Так  что ты, увы, ошибаешься.
Но ты лишила этого права меня.
А ты таскаешь их за собой.
Ты ведь передашь мои слова дедушке?
Ты тоже обладаешь магией, Ричард.
Следовательно, ты обладаешь Магией Ущерба.
Ведь ты же просишь о сборище.
В этом видении, скажешь ты.
Как ты думаешь, она успеет?
О да, ты убил меня.
Ты будешь между жизнью и смертью.
Ты знаешь, как ее замкнуть?
До тех пор ты останешься здесь.
Тот волшебник, которого ты убил?
Возможно, ты его даже слышала.
Ты же чистил их вчера вечером.
Ты еще не стал настоящим волшебником.
Чтобы ты показывал фокусы на ярмарке?
Ты знаешь, что сейчас будет.
Ты видишь в себе лишь старуху.
Ты ничего не почувствовал в себе?
Лучше бы ты убил и его.
Ты понимаешь, что здесь произошло.
Ты же ею не владеешь вовсе.
Так откуда ты знаешь, Зедд?
А ты не замечала никаких изменений?
Разве ты не хочешь чего-то большего?
Ты наверняка отрежешь им себе ногу!
Ты справишься с этим, Несан?
Наверняка же ты ему что-то говорил.
Ты привела шимов в этот мир.
Ты лишь выпустил в шима стрелу.
Ты сам меня в этом убедил.
Как ты вырвала её у смерти?
Ты наверняка видел их с ней?
Ты закончишь сою жизнь на панели.
Что ты находишь его очень красивым?
Ты же мне ничего не рассказывала!
За это дело ты заслуживаешь награды.
Ты ничего не слышал о пожаре?
От чего ты свалился с лошади?
Теперь ты рассуждаешь, как рабыня.
Ты знаешь, куда мы направляемся?
И ты будешь из их числа.
Ты сама мне об этом говорила.
Это у неё ты спер меч?
Дю Шайю, ты наверняка ошиблась.
Ты все сделала правильно, Кара.
Этим ты помог и моему роду.
Ты знал, что такое квод.
Ты не заблудишься - я обещаю.
Ты убьешь друга или пощадишь врага.
И как ты думаешь, почему?
Ты действительно не причинял никому зла!
Ты говоришь, главное - результат.
Ты отправишься за ним прямо сейчас?
Только если ты сначала скажешь мне.
Если только ты не обнажишь меч.
Где ты был со своим мечом?!
Иначе бы ты сюда не пришел.
Ты прошел испытание и получил награду.
Ты понимаешь, что значит убить?
Ты помнишь, что говорила Шота?
Если бы ты не остановил меня...
Ты, кажется, любишь сладкое?
Даже если ты сочтешь мое поведение...
Почему ты не остался с семьей?
Так что там ты будешь на месте.
Ты думаешь о каких-то мерзких деревьях.
Ты не обедал, съешь ее.
Своим поведением ты сильно расстроил Денну.
Ты выберешь ее себе в супруги?
Ты не зажаришь его для меня?
Но коли ты теперь в безопасности...
Ты ничего не знаешь, Деммин.
Там ты встретишь и Даркена Рала.
Ты узнаешь, что это такое.
Ты не переврал ни единого слова?
Ценой моей смерти ты обретешь свободу.
Ты кажешься мне приличным молодым человеком.
Как ты вырвала ее у смерти?
Ты закончишь свою жизнь на панели.
Ты не правильно толкуешь древние законы.
Ты знал об этом, Оба?
И ты никогда не будешь королем.
Ты сам открыл свою душу тьме.
Ты не знаешь об этом ничего.
Ты знаешь, зачем мы здесь!
Ты никогда не рассказывала ничего подобного.
Ты пришла сюда за нашей помощью.
Ты спрятал сердцевинки розы под бечевкой.
Так что ты обладаешь силой трех сестер.
Лунетта, ты идешь с нами.
Ты чесала руки и не слушала.
Ты же понимаешь меня, верно?
Ты ведь помнишь меня, дорогая?
Ты сам меня предупредил об этом.
И только ты приходила в ярость.
Ты сняла тяжесть с моей души.
Ты весь день ничего не ела.
Ты не имела на это права.
Но ты никогда нас не обижала.
Ты похищала мальчиков из Срединных Земель.
А как ты назовешь Меч Истины?
Ты придумала, ты и расхлебывай.
А ты все это время служила Безымянному!
Сегодня ночью ты отречешься от Ричарда.
Ты знаешь их и знаешь меня.
И ты любезно в нее угодил.
Ты ведь сюда добирался несколько недель.
Ты знаешь, сколько мы пропутешествуем?
Этим путем ты проник в замок?
Это ты собрал всех этих гаров?
Ты ведь сейчас пользуешься его магией?
А ты что думаешь, воспитанник?
И скоро ты к нему присоединишься.
Кого ты на сей раз изображаешь?
И где ты взял такой меч?
Почему ты морочишь головы этим людям?
Сейчас ты пойдешь и соберешь вещи.
Ты не видела выражения его глаз.
Ты прибыл сюда с сестрой Тьмы.
А ты растолкла весь лист целиком.
Если ты не возражаешь, естественно.
Ты не знаешь, у нас...
Может, ты не так вспомнил.
Ты идешь со мной, ясно?
Ты покажешь нам, где они.
А ты наконец почувствовал запах дыма?
Но ведь платишь-то ты.
Почему же ты не отдыхаешь сейчас?
Что же ты делал все это время?
Ты не возражаешь, я надеюсь?
Ты споришь только потому, что это правда.
Ты заслужила право задать мне вопросы.
Если ты любишь меня, остановись!
Ты видел, как умирают дети.
Ты ведь веришь мне, Ричард?
Но ты по крайней мере посвятила жизнь исцелению.
После этого ты сразу вернешься сюда.
Ты уже отдала свое сердце Ричарду.
Ты видела караульную будку около доков?
Разве ты не верила моей клятве?
Тогда как же ты предала Ричарда?
Когда ты уже с этим смиришься?
Ты не отдавала ему свое сердце.
И как вообще ты туда вошел?
Ты произнесла эти три колокольчика мысленно.
А вслух ты их не произносила.
Кого ты на сей раз предпочитаешь?
Ты сказал мне, что купишь.
Ты к этому клонишь, Зедд?
И ты поверила мне только сейчас?
Кэлен, ты же меня знаешь!
Ну почему ты не воспользовалась магией?
Ты знаешь, как его восстановить?
И ты сразу почувствуешь себя лучше.
Ты подарила этим людям прекрасную вещь.
Ты даже не знаешь этого малого.
Ты сказал, что привез металл.
Ты ведь только себе сделаешь хуже.
То есть ты еще толком не проснулась...
Ты так считаешь, Ричард Сайфер?
Ты ни разу меня не подводил.
На сей раз ты заплатишь сполна!
Ты и так причинил достаточно проблем.
Скоро ты потеряешь слишком много крови.
Ты еще узнаешь, каково это.
Но как поживаешь ты, Верна?
А может ты боишься Сэра Джорджа?
Но ты полностью осознаешь степень риска?
Тельвин, ты снова поедешь первым.
Ты же их знаешь, Дирижер?
Скоро ты познакомишься с зеленоглазой брюнеткой.
Ты разочаровываешь меня, мой мальчик.
Ты могла бы снова ее использовать?
Что ты на сей счет думаешь?
Ты упал в лес около пляжа.
Ты только посмотри на ее грудь.
Но ты бы видел их лица.
Да лучше бы ты монету бросал!
Ты деньги-то далеко спрятал?
Ты ведь и раньше его обманывала.
Ты мне испортишь весь утренний график.
Да ты взгляни на эти ноги!
Ты ведь знаешь, что помогло.
Ты ведь так думаешь, правда?
Ты ведь не рассердился на меня?
Сколько сигарет ты выкуриваешь в день?
Ты ведешь себя как истеричный ребенок.
Ты ведь вечно даришь ей гребни.
Ты сам понимаешь, что свихнулся?
Ты спрашиваешь, рассердилась ли она?
Ты ни за что не догадаешься!
Почему ты не поручишь пломбы технику?
Ты сломаешь мне весь утренний график.
Видел бы ты сам свое лицо.
Ты в этом ничего не понимаешь.
Ты был на ковре, Билл?
Ты не знаешь, что это...
Ты будешь великим бизнесменом, Джонни.
Ты смеешься надо мной, АРЧИ.
ДЖОН Дауд, ты держал слово.
МИРАЛЬДА Ты часто говоришь с Даудом.
Ты знаешь, как ты умрешь?
Ты не слышала Гог - Оузу.
Джон, ты знаешь этого человека?
Ты довольно интенсивно думал об этом.
Ты понял, кто это был?
И никаких жалоб, ты понимаешь?
Ты тогда был еще без сознания.
Каким же образом ты ее изучаешь?
Ты видела, как они выглядят?
Сейчас, когда ты упомянул о...
Зачем ты так со мной поступил?
Что ты задумал, досточтимый доктор?
Проклятье, ты забыл мою шляпу!
Ты, Идэс, займись погоней!
Ты еще не был на крыше?
Разве не к этому ты стремишься?
Но почему ты злишься, Мартинус?
Ты сам его отпустил, болван!
Ты о чем говорил, Мартинус?
Но если ты рассчитываешь хитрыми речами...
Ты ступай, Мартинус, ступай...
Ты всех девушек обольщаешь такими речами?
Какие еще революционные преобразования ты затеваешь?
Ты с ней встречаешься, да?
Ты танцуешь, мой дорогой Виттигис?
Но если ты просишь - обещаю.
Ты знаешь Дагалайфа, сына Невитты?
Ты займешься вооружением и подготовкой резерва.
А когда ты найдешь себе девушку?
Ты что, не знаешь как...
Ты видел на границе какую-нибудь охрану?
Хоть ты и испортил мой шатер.
Ты, Шнорри, поведешь их.
Здим, зачем ты убил его?
И что ты обо всем этом думаешь?
Что еще ты знаешь обо всем этом?
Так что ты там говорила насчет любовников?
И вот теперь ты мне попался!
Ты уйдешь, или тебя вышвырнуть?
Ты поедешь со мной как заложник.
Ты лучше следуй правилам, а не то...
Разве ты убиваешь только ради удовольствия?
Что же ты ничего не сказала?
И куда ты денешься без денег?
Кстати, сколько ты пленки отстрелял?
Бог ты мой, куда там!
О какой секретной миссии ты болтаешь?
Ты когда-нибудь слышал о храме Баутонга?
Ты что, нас слабоумными считаешь?
Ты закончил свои дела в доме?
Как ты думаешь, это плохо?
Ты исказил и оболгал наше учение.
Ты разузнал что-нибудь про регулирующий механизм?
Да ты сам лучше меня разберешься.
И скорее, чем ты думаешь.
Как только ты приберешь к рукам политиканов...
И почему же ты оставил Туран?
Вряд  ли ты прошел бы мимо нее!
Может, ты все-таки кое-что знаешь?
Что ж ты его не остановил?
По-рыцарски поступил ты, сопровождая его!
Ты знаешь меня, как друга.
Ты мне нравишься, мастер Гарольд.
Ты спасла по крайней мере одну человеческую жизнь.
Что ты там мелешь, прохвост?
Не глупил бы ты, Гарольд.
Выходит, из южан ты ворлоков...
Оделся ты явно не по погоде.
О, знаешь ты себе цену!
А сейчас и ты кое-что увидишь.
Где это ты раздобыл новые шмотки?
Ты что-то сказал, дядя Боб?
Ты меня хорошо слышишь, Джейк?
Почему ты до сих пор мешкал с этим?
Лори, ты пойдешь со мной?
Ты мне никогда этого не говорила.
Если ты простишь еще один галлицизм.
Последнее ты выпил на планете Рагны.
Ты имел в виду инопланетный корабль?
Рагна, ты как тут оказался?
Что ты сам обо всем этом думаешь?
Ты несешь с собой Начальный Эксперимент.
А ты снова отдашь его мне.
Ты выжил, а я пррроиграл.
Ты каким-то образом путешествуешь во времени.
Ты же вернулся, вернулся обратно.
Как ты это сделала, Линда?
Ты сам шел во главе атакующих.
Что ты здесь делаешь, Чита?
А ты так и не спросил.
Ты хоть что-нибудь от жизни получал?
Тем самым ты бы себя выдал.
Как ты думаешь, он выжил?
Ты про эту планету когда-нибудь слышала?
Ты с ней пойдешь, ладно?
Да ты, наверное, шутишь.
Сьюзи, можешь ты чуть-чуть подвинуться?
С такой скоростью ты всюду успеешь.
Ну, что ты сегодня делала?
Когда же ты наконец закончишь университет?
Боже праведный, ты слышишь меня?
Вероятно ты ощущаешь его незримое присутствие.
Ты же справился с таким делом!
Но и ты принял мою игру.
Ты не презираешь меня, Лейф?
Похоже, ты сразился с Тором!
Все остальное ты видишь своими глазами.
Ты же слышал, она согласна.
Какое-то время ты пребываешь в сомнении.
Ты серьезно обдумал свои последующие шаги.
Потом ты слышишь крик за собой.
Ты нажима - ешь красную кнопку.
И ты доставляла нам массу хлопот...
Ты бы остался живым под водой!
Чего ты хочешь в первую очередь?
Ты в каких академиях обучался электронике?
В каком полицейском участке ты работаешь?
Ты все глубже погружаешься в сон...
Ты все еще меня слышишь, Гарри?
Теперь ты живешь в искусственном мире.
Ты же следуешь за своими амбициями.
Ну, ты даешь, мужик.
Скора, ты не допустишь этого!
Ты знаешь, что я могу...
Ты слишком много перекладываешь на себя.
Ты же видишь, мы закрыты.
Ты не справишься с этой тварью.
Ты уж извини меня за недоверие.
Что ты знаешь о жизни раба?
Ты оказываешь неоценимую услугу владыке Астикла.
Ты доставишь это вино моему отцу.
Так  что же ты хочешь от меня?
Ты хотел меня о чем-то спросить?
Что ты там говорила насчет съестного?
Ты все расскажешь мне с глазу...
Да и вырядился ты не по делу.
Ты ведь знаешь, какая она...
Ну почему ты меня не послушался?!
И как же ты это объясняешь?
Как ты не поймешь, Тони?!
Как ты спасся от ртутного потопа?
Почему ты об этом не подумал?
Ты вот ляг где-нибудь в тени.
Через люк ты попадешь на чердак.
Почему ты вторгся на земли землероек?
Ты до конца выполнил свою миссию?
Где ты украл эту ржавую железяку?
Ты ему, видно, приглянулся.
Понимаешь ли ты, кому угрожаешь?
Что ты думаешь, госпожа Янтарь?
Ты отправишься к воротам Темного Леса.
Ох, ты мне ухо прокусил!
Что ты говоришь, воин милый.
Куда ты один-то денешься?
Ты храпишь, как больная жаба!
Это ты отлично разгадал, Динни.
Что же ты им не воспользовалась?
А ты что скажешь, Динни?
Да ты уже больше мамы выросла!
Ты ведь искал там, правда?
Ты не пожалеешь о своем решении.
Наконец-то ты заговорил на моем языке.
Ты на себя погляди, Пози.
Ты понимаешь, что я чувствую.
Ты свалил их в совершенном беспорядке.
Но откуда ты узнал мое имя?
Ты их больше никогда не увидишь.
Джесс, ты нам не поможешь?
Ты не сказал про моего отца.
Что ты здесь делаешь, Щекач?
Ну и тяжел же ты стал.
Только ты иди первым, Морщатый.
Ты уже дважды налетел на меня.
Ты слышал, что сказал Быстроклюв?
Ты поднимаешься на борт, Воин?
А что скажешь ты, Морщатый?
Ты очень подвел меня, Мангиз.
Ты когда-нибудь видела такое, Джесс?
Ты видишь что-нибудь своим внутренним оком?
Ты все это вычитал в Мафусаиловой книге?
Ты натерла туда укропа с морковью?
А ты отведал моего красносмородинового пирога?
Вечно ты шпионишь, гряшыи предатель!
Ты уже говорил мне об этом.
Господи, ты на самом деле сделал это!
Ты ведь меня понимаешь, Рендольф?
А ты только поставь свою подпись.
Ты знаешь пещеры, расположенные здесь?
Ты был в пещерах этого района?
Какого дьявола ты нападаешь на нас?
Как ты их нашла, Линдси?
Как ты полагаешь, что будет?
Ты вернулся, чтобы убить меня.
Ты подарил мне доброту, Симеон.
Ты шнырял по замку поздно вечером.
Ах, ты этого не знал.
Мне просто ты нравишься и все.
Ты и так добровольно все выложишь?
Ты от меня никуда не уйдешь!
Ты вернулся, чтобы спасти Тейна.
Ты спрятала свои чувства слишком глубоко.
Ты ведь не уедешь, правда?
Ты ведь считаешь себя неплохим фехтовальщиком?
Ты слушай, что она говорит.
Почему ты так глядишь на меня?
Довольно скоро ты снова встретишь его.
Ты уже видел силу его ненависти.
Разве ты позабыл дорогу в кладовую?
Помнишь ли ты Джессмин, принц?
Ты чувствуешь, как тебя ненавидят?
В свое время ты все поймешь...
Ты думаешь, что я глуп?
Ты ведь на это и рассчитывал?
Ты сильно недооцениваешь лорда герцога Госни.
Как ты думаешь, вино безопасно?
А что ты скажешь о ребенке?
Однажды ты передашь его моему сыну.
Или ты позабыл эту часть легенды?
А ты превосходно падаешь с лошади.
Ты ешь, а то будет поздно.
Но ты будешь нака - зан.
Ты здесь больше ничем не поможешь.
С возрастом ты становишься все хуже.
Как же ты себе все это представляешь?
Ты им не говори, командир.
Ты мне не понадобишься, дьякон.
Что ты всегда вернешься к отряду.
Годфри - ты его тоже слышишь?
Ты ни о чем не спрашивала каменного голема!
Ты тогда его слушала, да?
Ты думаешь, кто-нибудь это переживет?
Но ты забываешь о сегодняшнем дне.
Ты порассказала Ла Маршу немало полезного.
Ты понимаешь, опасность грозит Флориан.
Ты хочешь "безопасного варианта"?
Годфри, ты привел вторую лошадь?
Ты обожаешь, когда мне достается.
Капитан Аш, ты выйдешь замуж.
Ты представляешь, что это будет?
Ты же не веришь в Бога!
Может, ты сама его прикончишь.
А ты случайно наехал на меня.
Ты не веришь в нашего Господа!
Но ты, несомненно, влипла.
Ты совсем одурела, что ли?
Леофрик, это ты меня проклял?
Следовательно, ты не знаешь ничего.
Ты просто думаешь, что хочешь.
Ты ведь меня ненавидел, Фернандо.
Ничего ты не понимаешь, Леофрик.
Ты так не думаешь, Вейдер?
Ты слышал об Оф Нар Динниде?
Пока ты меня на  самом  деле не разозлил.
Ничего-то ты не хочешь.
Ты тоже отнесись к делу серьезно.
А на скольких еще ты бывал?
Впрочем, ты всегда выглядишь хорошо.
Чем ты сейчас занимаешься, любимая?
Ты занял всю эту двухспальную плиту.
Разве ты не из-за этого расстроилась?
Ты имеешь в виду что-то вроде...
Ты что, разговариваешь с деревом?
Временами ты ведешь себя крайне возмутительно.
Почему ты все твердишь об этом?
Или таким образом ты забываешь о себе?
Ему плохо, ты это знаешь.
Зачем ты хранишь все эти секреты?
Ты нашла себе утешение достаточно быстро.
Конечно, ты тоже ощутил это!
Ты тоже чувствуешь это, правда?
Или ты считаешь себя ее воплощением?
А ты что, видел ее?
Ты славно дрался в ту ночь.
Ты победил - значит ты лучший.
Почему ты до сих пор молчал об этом?
Им-то ты и воспользуешься.
Ты избавишь мир от сего проклятия.
Ты провел с ним два года.
Тесса, ты мне не посветишь?
Ты стоял за спинами этих людей.
Подашь ты, наконец, чай?
В каком состоянии ты оставил его?
Что же ты у него отнял?
А ты открой уши - то.
Ты всегда попадаешь точно в яблочко.
Ты не видишь скрытой здесь жизни.
Ты последил бы за своим зверем!
Чего ты так рвешься в бой?
Ты знаешь местность, знаешь людей.
Ты растешь, вот и все.
Ты слышал, что сказал Мейс?
Ты уже сутки ничего не ела.
Ты подошел слишком близко к границе.
Ты ослаб и нуждаешься в отдыхе.
Ты промок до костей, парень.
Зачем ты столько торчал на палубе?
Ты потерял его, пока дрался?
Минуту назад ты восхвалял мою предусмотрительность.
Ты увидела что-то касающееся твоего друга.
Ты бывал в Лейссе, мальчик?
Ты чуть не растворился в нем.
Ты бы только напрасно подставился ему.
Дал бы ты лучше трубу Таулу.
Разве ты не узнал этих одежд?
Сколько же хороших людей ты погубил?
Так ты больше не вернешься сюда?
Ты лишаешься все большего и большего.
Ты знала, что Рандел умрет?
О таком ты никогда не задумывалась?
Какое ты имеешь отношение к этому?
Но если ты потревожил моего больного...
Так ты все сведешь на нет.
И ты скучаешь по своему парню.
Ты не знаешь, что они...
Ты знаешь, что тебя ждет.
Ты сможешь, выглядишь ты сильной.
Ты же бросил меня в пруд.
И после всего ты испытываешь меня?
Ты не видел каких- нибудь их следов?
Почему ты принес Рог Валир мне?
Почему ты отдаешь свою страну мне?
С чего ты взял, будто...
Ты не видела Эгвейн или Мин?
Ты отведешь меня к этому человеку.
А ты-то куда собрался?
Э, куда это ты собралась?
И ты поможешь мне в этом.
Ты делаешь то, что должно.
Ты как будто обладаешь удачей самого Темного.
Ты не могла или не хотела...
Ланита, ты отправляйся в постель.
В конце концов, ты выучилась этому первой.
Так ты говоришь, две девочки?
Ты уже составил из них войско?
Ты слышал о Пророке, Перрин?
А как видела ее будущее ты.
Зачем вместо славы ты избираешь боль?
Не проявляешь ли ты своей слабости?
А ты с какой стати спрашиваешь?
Ты ведь помнишь меня, правда?
А этой палкой ты хорошо работаешь!
Ты сказала, если я улыбнусь...
А почему ты называешь меня мокроземцем?
Ты у него служишь, наверное?
Ведь ты сообщил ей, правда?
Чего ради ты устроил такую гонку?
Ты ее со всех сторон разглядывал.
Ты ничего не помнишь, верно?
На этот раз ты мало выучился.
Ты узнала, как нам выбраться?
И ты настаиваешь на своем праве.
Какой обет ты дал насчет нее?
Ты это на Древнем Наречии сказанул.
Слишком много ты о себе воображаешь.
Другого ты от меня не услышишь.
Ты ведь не скажешь, правда?
Ты был моим и все  еще мой.
Ты просто наслушалась баек Тома Меррилина.
Кажется, ты все  же нашла что-то?
Авиенда, ты присмотришь за ней?
Калландором ты овладел во исполнение Пророчества;
Если ты не пройдешь испытания кольцами...
О чем ты раньше не подумал?
Но ты иди, не задерживайся.
Да тише ты, не дергайся.
Ты знаешь, кто тут жил?
И здесь ты вряд ли допишешь книгу.
Гаул, ты пойдешь с ними.
Ты пропустишь этих женщин или умрешь!
Ты же прямо с ног валишься.
Знаешь ли ты, что звезды...
Этого ты не предвидел, да?
Ты подала мне мысль, Ланфир.
Ты хотела этого, но боялась.
Может, ты и есть тот.
Ты всех выведешь целыми и невредимыми.
Ты знаешь, как высока ставка.
Лошадь ты свою потерял, да?
Ну, зачем ты сюда пришел?
Ты меня понял, распорядитель охотой?
Или ты все еще боишься бритунийских собак?
Что ты делала в шатре Йондры?
Ты видел ее, когда пришел?
Ты сказал, украли все подарки?
Ты сделаешь мне синяки на руках.
Почему тогда ты ее не удерживаешь?
Ты служишь моей тете и мне.
Ты назвала его твоим боевым товарищем.
Ты соображаешь, где мы едем?
Ты вообще слушаешь меня, Тараменон?
Ты говорила, что ты женщина.
Где ты научился этому, Борос?
Ты действительно дал ей так много?
Что ты тут с ними сделал?
Так ты велел, она говорит.
Или ты получила от нее весточку?
Ты что, ничуть не повзрослела?
С чего это ты так покраснел?
Ты возвысишься или падешь со мной.
Вот во что ты меня втягиваешь.
Неужели ты забыл о тысяче золотых?
Ты неплохо действуешь в опасной обстановке.
Ты пойдешь со мной, киммериец.
Ты бывал когда-то в нашей земле?
В  конце концов, ты преданно служишь мне.
Ты всегда был глупцом и червяком.
Ты тоже попал в черный список?
Ты знаешь, кто он такой?
Вон как коротко ты их подрезал!
Ты до  сих пор не усвоила первого урока.
Ты же отправляйся в Чачин сейчас.
Ты что, смеешься или кашляешь?
Ты таких в жизни не видела.
Ты думаешь, я что-то утаиваю?
Таких ты едва  ли встречал в жизни.
Ты всегда стремилась лишь к власти!
Ты же так перед ним заискивала!
Давно ли ты стала Приспешницей Темного?
Сколько ты уже служишь Черной Айя?
Ты же просто ничего не понимаешь!
Ты ведь не под одеялами уснула.
Кроме того, ты принадлежишь Илэйн.
А ты себя вела столь смело!
Ты с ней очень много соглашалась!
Неужели ты возомнила себя ровней мне?
Илэйн, ты ведь помнишь Масиму?
Зачем ты ввязываешься в этакие потасовки!
Вчера поздно вечером ты куда-то уходил.
Лучшего подарка ты ей не сделаешь.
Нет, ты и правда спятила.
Здесь ты Айз Седай не станешь.
Ты пойдешь свободно, в Свете.
Больше ты не увидишь родного дома.
А ты ведь думаешь, правда?
Ладно, ты всегда так поступал.
Ты ведь тоже пойдешь, да?
Правда, ты тоже пахнешь испугом.
Верно, ты слышала это слово.
Почему ты не боролась с ним?
Майгдин, чем ты вообще думаешь?
А если ты боишься, уезжай!
Но чего ты от меня хотел?
Возможно, ты уже достаточно размякла.
Не будь ты столь явным безумцем.
Да, ты дважды мне написал.
Ты не растаешь, если заплачешь!
Ты никогда не приходила в ярость?
Ты никогда не поверишь, кто!
В Тире ты спрашивал о Кайриэне.
Что ты хочешь, Перрин Айбара?
Почему ты не кричишь, Ранд?
Ты сказала, что покинула Гильдию.
Ты знаешь, они сделают это!
И что еще ты рассказал ей?
Ты что, в монахи записался?
Тогда ты, наверное, заговоришь.
Ты скажешь, когда будешь готов.
Ты застрелишься из этой самой винтовки.
Ты потерял всякое представление о времени.
Что ты состояла в прогрессивной партии?
И ты тоже, мой родной!
Ты видел, как он отъезжал?
У нас ты увидишь наиновейшее оборудование.
Чтобы ты взвешивал свою грешную душу.
Ты мне причиняешь боль, Джек.
Ты сделала, чтоб он пропал!
И нарывами ты покрылся не зря.
Или ты думаешь, это невозможно?
И ты сейчас знаешь об этом.
Ты же закончил там всю работу.
Ты что, не читаешь газеты?
А ты ожидал совершенно новом сонета?
Ты замедляешь на одну десятую доли.
На чем ты все время настаиваешь.
Ты на самом деле подстригся и перекрасил волосы?
Ты стал классическим случаем разорившегося босса!
Затем ты снова спустился к машине.
А разве ты так не считаешь?
Скольких жен ты имел до меня?
А ты всегда выкидываешь такие штучки?
Или ты по-прежнему боишься за меня?
Ты же занимался с ней любовью.
Ты помог нам в трудную минуту.
Ты раньше занимался любовью с андроидом?
И почему ты ничего не отвечаешь?
Ты не видел пространств между мирами.
Знаешь ли ты, что случилось?
А ты отправляйся прямо ко мне.
Ты, поначалу, не соглашался.
Ты понимаешь, что здесь написано?
Ты полетишь с нами на вертолете?
Ты только что почти сказал о ней.
Ты имеешь в виду конкретного человека?
Ты ведешь себя как настоящий параноик.
Меня ты убедил в своей невиновности...
Ты ведь не боишься, правда?
Ты видел Лауру, мою невесту?
И меня теперь слышишь только ты.
И ты это знаешь, Адамс.
Ты забыл, что я работаю?
Ты же не можешь без показухи.
Неужели ты вообще меня не помнишь?
Ты что, трахался с ним?
Ты разрушаешься от переполняющих тебя эмоций.
Ты слишком заработался за последние месяцы.
Ты ни за что не отгадаешь.
Ты же знаешь принцип их работы.
А что ты скажешь как специалист?
Последние два месяца ты явно перерабатываешь.
И ты не веришь документальным свидетельствам?
Ты сознаешь, что можешь сделать?
Ты слышал, как я кричала?
Ты знаешь, что я знаю?
Ты уж решай, как поступишь.
Но если ты на меня настучишь...
Как то, что принесла ты.
И ты приходил оттуда много раз.
Ты думаешь, это мне поможет?
По ней ты все точно узнаешь.
А как ты считаешь, Билл?
Ты так не думаешь, Сэм?
Ты встал у меня на пути.
Ты представляешь себе это, Лео?
Этих ощущений ты никогда не забудешь.
А ты кто, черт побери?
Если бы ты видел этих глюков...
Ты не знал, что делать;
Этим ты себя выдал, Барни.
И ты будешь разведчиком Феликса Блау.
Именно так ты поступила с Барни;
Ты опередил меня уже на старте.
На чем ты приехал, Джо?
Если ты, конечно, дойдешь.
А ты думал, из-за Пат?
Ты делаешь из этого какую-то мелодраму.
Ты бывала в Нью-Йорке до войны?
Ведь ты просил нас о помощи.
Ты боишься за меня, да?
Ты всегда действовал в рамках закона.
Ты лежал там, как мертвый.
Ты делал ее с помощью своего талисмана.
Как ты думаешь, это дракон?
Ты вполне сойдешь за моего слугу.
От этого яда ты утратишь рассудок.
Кстати, как ты разожжешь огонь?
Ты никогда не испытывал ничего подобного.
Ты что, не можешь поаккуратнее?
Ты тоже поймешь это - в  конце концов.
Ты ведь уже встречался с Блейзом.
Как ты потом с ним поступил?
Ты что, забыл о них?
Ты знаешь, я люблю тебя;
Ты им командуешь, придумай что-нибудь.
Но ты же понимаешь, правда?
Но вообще о чем ты говоришь?
Что ты мне о нем скажешь?
Итак, зачем ты сюда явился?
Конечно же, ты не знаешь.
Почему ты даже никак не отреагировал?
Разве ты не помнишь, Вотан?
Откуда ты пришел, Дикий Волк?
Ты имеешь в виду, нездоров?
Ты имеешь в виду голубой цвет?
Ты заслуживаешь лучшего отношения, Том.
Ты же всегда витаешь в облаках...
Ты же, Том, поторопись.
Но ты не переживай, старина...
Вот ты открыла у себя первый.
Своей болтовней ты нарушаешь порядок поединка.
О чем ты меня только что спрашивала?
А ты по ошибке взял незрелый.
Много ли ты знаешь о ней?
А разве ты ей не веришь?
Ты знаешь, ее приводит любопытство.
Ты знаешь, Артур заменил нас?
Но ты вот-вот свалишься с ног!
Почему ты не сделал последний шаг?
Ты знаешь эту часть его истории?
Ты действительно едешь по доброй воле?
Что ты ему обещал, Брайен?
Ты когда-нибудь ездил верхом на верблюде?
На мгновение ты нарушила равновесие сил.
Ты им тоже ничего не скажешь.
Да проснись же ты, Горбаш!
По  крайней мере, ты будешь в безопасности.
Так что когда ты отправишься к волшебнику...
Ты, ты отнимаешь мою добычу.
Горбаш, как ты себя чувствуешь?
Вместо одного дракона ты привел двоих.
Ты не проводишь их в замок?
Ты ни  о  чем не догадываешься, Брайен?
Разве ты забыла о Джоне Чендосе?
Ты разговариваешь с моим объемным изображением.
Ты заметил, как изменился ветер?
Когда ты понадобишься, тебя позовут.
Ты скакал чуть позади того рыцаря.
Да и ты не видел этой дыры.
Ты придешь в замок, Арагх?
А ты пока выпей кубок вина.
Ты поместишься у него в кулаке.
Ты что, проверяешь мой слух?
Зачем ты мучаешь меня своими вопросами?
Однако ты забыл о моем бокале.
А ты обвиняешь его в измене...
Ты израсходовал всю отпущенную тебе энергию.
А своей свободе ты рано радуешься.
Естественно, ты нажил себе врагов.
Поначалу ты действовал руками леди Агаты.
Ты чувствуешь, в чем трудность?
Ты знаешь, какой он раздражительный?
А ты как думаешь, Джеймс?
Ты покажешь мне вход в подземелье.
Если ты меня понял, кивни.
Ты имеешь в виду вот это?
Ты что, забыл собственные слова?
Ты, конечно, помнишь это.
Но ты потерял очень много крови.
Как ты объяснишь это, сэр?
Ты никогда прежде не видел драконов?
А ты как думаешь, Лахлан?
Теперь ты не убежишь, Ивен.
Отчего же ты утратил эту способность?
К чему ты клонишь, Джеймс?
Ты сам знаешь, что неспособен!
К тому же ты все перепутал.
Ты тоже мне помогал, маг.
Ты поплатишься головой за подобную наглость!
Чего же ты хочешь, Джеймс?
Ну, ты знаешь, куда.
Разве ты не понимаешь, Джим?
Да - да, ты говорила.
Может, ты сделаешь его невидимым...
А ты говори, что хочешь.
Разве ты об этом не думал?
А ты знаешь, как бывает...
Ты нашел кого-нибудь на эту роль?
В случае необходимости ты предупредишь меня.
Ты помнишь, где это было?
Разве ты забыл о наших намерениях?
Как ты узнал ее среди зрителей?
А ты что, еще сомневаешься?
Когда ты покажешь нам маленького принца?
Секох, ты уже отобрал пятерых?
Ты позвонишь, членам Ученого Совета?
Ты все еще настаиваешь на своем решении?
Ты намеренно искажаешь смысл моих слов.
Ты хочешь о чем-то меня спросить?
Зачем ты вмешиваешься в их дела?
Ты хорошо меня понял, Эмит?
Правда, понимаешь это только ты?
Ты все это время вел себя как  обычно.
Ты с самого начала приметил Питера Де Нильса?
Ты же смотришь в ту сторону.
Ты хоть чуть-чуть разбираешься в антропологии?
Ну ты и скажешь, Коротышка!
Но зачем ты все-таки меня искал?
Ты заявлял, что был игроком.
Во-первых, как ты его приручил?
И ты мне все время подливала...
Что ты хочешь на этот раз?
Ты влюбилась и утратила свою силу!
Ты вернулась в свою старую квартиру?
Если бы ты знала, как...
Да ты сам себе запудрил мозги!
Вместе со мной ты обретешь вдохновение.
Ты же меня без ножа режешь.
Но ты это все узнаешь потом.
С чего ты вдруг заделался отшельником?
Ты видишь привидения в деревянных строениях.
Ты думаешь, я все забыл?
Разве ты забыла, кто ты?
Ты полетишь домой через четыре месяца.
Надеюсь ты не сравниваешь меня с...
Так что ты ее вовсе не хочешь.
Ты видел, что он сделал.
Ты перешел все границы, Рейф.
Неужто ты собрался с нами вниз?
Ты что, не знал этого?
Ты же любишь меня, Лукас...
Ты знаешь, в чем секрет?
Ты их тут же отошлешь обратно.
Рейф, ты останешься со мной.
Для меня даже ты кажешься юношей.
А ты разве ничего не знаешь?
И что же ты обещал Харви?
Но ты с  самого  начала был клиффсайдским драконом.
Что же ты тогда увидел внизу?
Но ты представляешь, как здорово?
А ты как на это смотришь?
Но ты, Арагх, можешь.
Ты тогда шел к Презренной Башне.
Да ты и сам понимаешь это.
Какая разница, как ты поступишь?
Ты на Калестине бывал, значит?
Ты для нас представляешь особый интерес.
Ты же видишь, какой он.
Что ты сама подразумеваешь под этим?
Но ты не там ищешь виноватых.
Ты ведь меня понимаешь, Амос?
Ты сам ответишь за вас всех.
Сколько новых участков ты уже расчистил?
Ты не видел меня много лет.
Понял ли ты меня, Майлз?
Ты никогда у него не выиграешь!
Но ты сказал, что попытаешься.
Ты встречался с моей женой Мэри?
Как ты говоришь, его звали?
Ты же сам мне его подарил.
Ты уже стоишь на этом пути.
А ты просто сиди и отдыхай.
Но ты ведь не все сказала.
Ты выучишь ее за считанные секунды.
Почему ты не присоединяешься к нам?
Ты постоянно разговариваешь с нами обоими.
Ты попался из-за своей же глупости.
Наверное, ты просто не привык.
Ведь раньше ты меня не любил.
Ну что же ты, успокойся.
Ты мне ничего такого не сделала.
Ты вел себя как настоящий мужчина.
Ты хотел зверей - так получай!
И вовсе ты бы не погиб.
А ты будешь "слухарь".
Ты как сюда попал и когда?
И откуда ты выкопал эту песню?
Ты не сравнивай их с нашими.
Ты еще никогда не пил такого.
Ты, часом, не перегрелся?
Ты бы никогда мне не позволил...
Но ты много раз демонстрировала мне...
Но тогда ты руководила автоматическим экипажем.
Ты смотришь, но не видишь.
Ты великолепно ответила на все вопросы.
Осознаешь ли ты значение этого плавания?
Ты узнал это только что от Арго.
Что ж ты его не берешь?
Ты поэтому все таишь от нас?
Ты был на корабле, да?
Кажется, ты неплохо знаешь окрестности.
Ты только посмотри, как крутится!
А ты как далеко путь держишь?
Уж ты мне поверь, будет!
Ты пока  что спросил про очень немногие.
Ты получил массу весьма специфических знаний.
Ты очень многому выучился, Джо.
Ты тоже к Имперской звезде направляешься?
Ты знаешь, как устроен Брасс?
Но и ты не мешай нам.
Ты знаешь, что он незаменим.
Ты знаешь, как это выглядело?
Ты знаешь, как все это работает?
И ты опять пил это молоко!
Ты не подбросишь меня до Гималаев?
Ты не уделишь мне несколько минут?
Но ты сталкиваешь меня с неизвестным.
Ты знаешь, что тогда случится?
Но как ты оправдаешься перед ними?
Ты и Мышонок остаетесь на местах.
Ты думала, что Принс мертв.
Когда ты поднимался по обожженному склону...
Ты думаешь, война действительно начнется?
Ты смеешься - это гистосентный звук.
Чего ради ты связался с армией?
А что ты знаешь о телепатах?
И ты также знаешь о телепатах.
Ты знал Разведчика там, дома?
Ты все  еще работаешь с герцогиней Петрой?
На что ты так пристально смотришь?
Ты математик, ты знаешь компьютеры.
Так ли ты страдал, отец?
Ты здесь тоже пойдешь в школу?
Ты мне очень помог, Вал.
Чего ты больше всего желаешь, герой?
Ты же вроде бы как мой...
А ты не слишком сгущаешь краски?
Ты еще не знаешь, Ратлит?
Ты видел там такую большую тварь?
Видно, ты сильно вырос с  тех пор...
Как ты этого добиваешься, черт подери?
Ты знаешь, куда нас везут?
Это ты посадила их в челнок?
Интересно, когда ты это заметил?
Ты заметил, как я уродлив?
Так о чем же ты думал?
Правда, ты почти всегда ревел.
Ты совершенно кошмарно на нее наезжаешь.
Ты же видел меня там сегодня.
Но ты не говори им этого.
Это устроил ты и твои приятели.
Ты ведь читал мне свой рассказ.
Ты знаешь, что такое проказа?
Ты же знаешь нас, Кавинант.
Ты склоняешь меня к длинным речам.
Ты слишком долго был моей надеждой.
И ты никогда не видел нагорье.
Ты подвергаешь ранихинов слишком большому риску.
Каллендрилл, ты пойдешь с ними.
Ты возложила на меня слишком много.
Какой во всем этом ты видишь смысл?
Ты будешь в большей безопасности внизу.
Ты что, ослеп, безглазый?
Ты не дала мне хорошенького предупреждения.
Ты очень много для меня сделала.
Ты не видишь, откуда это?
Разве ты не узнаешь эти звуки?
Ты провела очередную ночь с Мастером?
Ты знаешь, что Найл здесь?
Ты слышала разговор в трапезных Ревлстона.
А потом ты побеседуешь со старейшинами.
Ты растрачиваешь себя, Томас Кавинант.
Ты судишь слишком поспешно, великан.
Ты думаешь, я несу чепуху?
Как ты считаешь - жестоко это?
Слишком много ты на себя берешь.
Ты проспал всего  лишь ночь и утро.
Разве ты этого еще не понял?
Ты сам обрекаешь себя на гибель!
Так ты не победишь Лорда Фоула.
Однако ты ответил мне словами презрения!
Ты отняла у меня последнее оправдание!
В конце концов ты добьешься почета и уважения.
Почему ты продал себя за Джоан?
Уж лучше бы ты убил меня!
Неужели ты забыл настволье Каменной Мощи?
С помощью крилла ты усилишь магию оркреста.
Ты уже позабыл о судьбе Великанов?
Ты ведь знаешь их, Морэм.
Ты совершил нечто, подобное кааморе.
Ты что-то говорил о нуждах Страны.
Ты даже не смотришь на меня.
Ты не был ей настоящим отцом.
Ты помнишь свою мать, Пьеттен?
Ты вернулась, чтобы мучить меня.
Когда ты пресытишься кровью, Кавенант?
Ты не знаешь, что натворил.
Ты удержал меня от очевидной глупости.
Ты спас мою Землю от гибели.
Но прежде ты увидишь кое-что другое.
Ты всегда думаешь о ком-то другом.
Ты их узнаешь и будешь смеяться.
Почему ты поддался унынию, Барлингтон?
Какого черта ты воспользовался приоритетным доступом?
Ты видел, какие там женщины?
Ты не понимаешь, Тейлор Маклеод!
Ты ведь сказал это, Шеннон.
Ты просто видишь нас в трудных...
Ты понимаешь, откуда я говорю?
Теперь ты больше не любишь меня.
Ты высказался очень поэтично, Халан.
Ты не имеешь права здесь командовать!
Ты знаешь римское право, Феодора.
Ты пожалеешь об этом, трус.
И ты неправильно понял мой вопрос.
Но что ты хочешь от прошлого?
Ты же сам был у нас.
Ты меня ни разу не покритиковал.
Ты выглядишь абсолютно изможденной, Ирина.
Но ты ни разу не пришел.
Ты определенно свалился бы в него.
Ты снова оказался прав, полководец.
Ты лучше всего подходишь для этой работы.
Что ты хочешь от тех рыцарей?
Ты так не думаешь, Ашот?
А что ты скажешь насчет русских?
Ты же только что с ним разговаривал!
Ты и вправду в нее веришь?
Ну, и чего ты ожидаешь?
Неужто ты склонишь голову пред малыми?
Теперь уже ты меня не обманешь!
Ты все время нарочно врал мне!
Если бы ты его только знал...
Сейчас ты заснимешь смерть Ксавраса..
Ты мог бы и не умирать.
Ты же знаешь, как оно.
И какого ты от меня хочешь?!
Нет, ты вот представь себе!
Ты уже забыл о моих словах.
Может к тому времени ты протрезвеешь.
Сейчас ты меня даже не видишь.
Ты с ума сошел, Жарны?!
Ты смог бы это все сделать?
Да замечаешь ли ты его вообще?
А ты, что делаешь ты?
Завтра ты отправишься на поиски Освободителя.
Что ты здесь делаешь, говнюк?
Разве ты родился не в Индии?
Ты возвращаешься к себе на кухню.
Раньше ты никогда не делал этого.
Нет, ты всегда был отличником.
Ты лезешь не в свое дело.
Хоть это ты понял, старина?
Ты этим занимался последние два года?
Ты был образцовым слугой, Домми.
Ты изрекаешь истину по собственному усмотрению!
Как ты считаешь, брат Дош?
Ты не говоришь им заведомой лжи?
Ты спасла мне жизнь, и...
Ты слышала меня вчера в Джубиксби.
Ты что, до сих пор так считаешь?
Ты что, таргианцев не знаешь?
Ты остановился в лучшей комнате гостиницы.
Как ты считаешь, дружище Джерард?
Ты считаешься вергильдом за нашего брата.
Ты даришь блестящий фейринг, вита.
Ты еще не был в парке?
Возможно, ты услышишь наше приближение.
Ты и остальные были моими друзьями.
Ты подожгла дом, потом разбудила...
Ты говорил, Хильфвер еще жив.
Ты что, веришь в некромантию?
Ты ведь знаешь это, Младшинг!
Ты сказал, что дал ему...
Зачем ты бросал вызов своему отцу?
Ты скоро привыкнешь к новому равновесию.
Ты оставался здесь всего лишь несколько мгновений.
Что еще ты об этом знаешь?
Но и мне ты задал работу!
Ты бы доверил ему свою жизнь?
Почему ты спросил "почему"?
Ты знаешь чердак над комнатой возниц?
И когда ты повзрослеешь, дурак?
Ты поступаешь глупо, мастер Рэп!
Зачем ты уволила его вот так?
Нет, ты не смог бы.
Рэп, что ты здесь делаешь?
Рэп, как ты сюда попал?
Ты ведь не привел их обратно?
Что ты говорил насчет доктора Сагорна?
Ты сказал, никаких деревянных шпаг.
Ты что, правда не знал?
Расслабься, малыш, ты справишься.
Ты знаешь о "закрепителе"?
Теперь ты будешь среди настоящих друзей.
А ты, Йец, потерпи.
Если ты не охотишься, конечно.
Ты прекрасно подтвердил данные официального анализа.
И ты не подумал об этом?
Так ты сказал мне в Доггоце.
С тех пор ты и работаешь на Братство!
Ты знаешь, что замыслил Рокер?
Ты до сих  пор так считаешь, да?
Ты все узнал и выгнал меня!
Ты хочешь, чтобы тебе доверяли?
Ты возвращаешься, а мы гибнем.
А ты был невезучим сукиным сыном.
Ты подставил меня, поганый ублюдок!
Что ты теперь на это скажешь?
Теперь ты выложишь мне свое слово.
Ты видел там кости или камни?
Ты знаешь, чего он требует?
Что ты сделал с моими лошадьми?
Ты пробился через три слоя вол...
Но сколько ты продержишься, фавн?
Ты ведь не хочешь последнюю булку?
Ты, развратник, несешь опасность...
Со временем ты стал бы великим.
Но сейчас ты просишь о чуде.
Ты никогда не была племенной кобылой.
Ты внушаешь другим доверие к себе.
Ты ведешь себя как настоящая принцесса!
Простишь ли ты меня хоть когда-нибудь?
И все-таки ты принял наказание безропотно.
Ты ведь не боишься, нет?
Ты только не считай себя обделенным.
Ты не надевал его при фехтовании.
Таких слов ты наверняка не слыхивал!
Ты все время ждал бы этого.
Ты ведь встречался с ним тогда?
Может, ты даже окупишь свое...
Почему не ты предложил мне это?
Что ты решил с моей женитьбой?
Ты родился примерно тогда, верно?
Это ты заметил почти  что царственное одобрение.
Ну и какой вывод ты сделал?
Как ты оценишь это, милорд?
Один кусок - и ты передумаешь.
Ты останешься здесь и прикроешь нас.
Гэт, откуда ты ее взял?
Ты знаешь, как работает компас?
Ты говорил ей о своем видении?
Но как-то раз ты выглядел встревоженным.
Ты тогда был совсем еще крошкой.
Ты знаешь, кем они были?
Так это же ты и есть!
Ты рискуешь не только собственной жизнью...
Ты ничего не понимаешь, глупышка!
Ты просто глазам своим не поверишь...
Кстати, как ты сюда добралась?
Ты его на разные лады повторяла.
Умрете вы все - ты понимаешь?
Ею-то ты и воспользуешься.
Ты же меня разорвешь на части!
Ты будешь на нем почетной гостьей.
Ты одна здесь не потеряла голову.
Ты же мне даже не принадлежишь.
Сколько ты летел еще после этого?
Ты что, оглох, ублюдок?
Ты уж не привыкай к безрассудству.
А как ты сбежал из замка?
А ты разве этого не хочешь?
Лонгдирк, ты околдовал мое сердце!
Чего это ты так свирепо смотришь?
Ты дослужишься до личного секретаря герцога.
Ты просто не понимала этого тогда.
Теперь ты дал слово помогать мне.
Ты не пошлешь за ним кого-нибудь?
Не то ты убьешь еще много людей.
Ты ведь знаешь, так бывает.
Ты как-нибудь мне про это расскажешь.
Ты дашь жизнь еще одному ребенку!
Ты не платочки вышиваешь, женщина!
А что ты узнал про гостиницу?
Но ты и мне прибавляешь уверенности!
Да подуй же ты, ветер!
Ты считаешь их не заслуживающими внимания?
Это желание ты наверняка не предугадал.
Это ты превратила меня в Череполикого?
Утром ты получила донесение из Веснара.
С ними ты и вернешься домой.
Почему ты ничего не сказал раньше?
Ты и на меня держишь зло?
Ты участвовала в совещании наравне с королями.
Но идиотом ты мне не показался.
Ты ведь возвращаешься туда, верно?
Ты кидаешь в щит Гопенума Мясника.
Зэцу неизвестно, где ты находишься.
Передать им известие, ты сказал?
Ты уходишь отсюда утром и записываешься?
Ты хоть раз в жизни солгал?
Неужели ты считаешь, что я...
Почему ты даже не целуешь меня?
А как ты назовешь свой меч?
Ты ведь наверняка слышал про Орла!
Ты сказал, о нашем будущем?
Но предательством ты себя не замарал.
И чтобы ты была моей женщиной.
Ты когда-нибудь слышала о Тихом Омуте?
Ты будешь моей Маэль - линд!
Сейчас ты отправишься домой в Шивиаль.
Ты видел, как расширяется тропа?
Ты заметил, как они меняются?
Ты можешь мне в этом поклясться?
Ты пошлешь за лекарем, госпожа?
Ты даже не выйдешь на палубу!
Ты чуть не остался на берегу!
Ты думала, что они ушли.
Ты клянешься своим кораблем, капитан?
Или ты не боишься мести волшебника?
Зачем ты привел сюда этих подонков?
Чем ты подкупишь тролля, фавн?
Ты ставишь это ему в вину?
Так-то ты обращаешься к царствующему монарху!
Ты думал, я боюсь Ннанджи?
Ты дураком меня считаешь, Шонсу.
Что ты возьмешь с них теперь?
Почему ты не сказал этого раньше.
Ты и вправду не доверял мне.
Ты заметил, что ее муж...
Ты одурачил и меня на минуту!
Ты слывешь убийцей колдунов в Ове...
Разве ты бы так не сказала?
Ты не назвал нам его имя.
Ты меня-то хоть знаешь?
Ты начал не с того конца!
Ты сама бывала в ее храме?
Ты вступаешь в мир беспрекословного повиновения.
Вначале ты просил о гораздо меньшем.
Ты будешь нашим соглядатаем на Празднествах.
Какую роль ты имеешь в виду?
Ты будешь в Олимпе как дома.
Ты не сочтешь это праздным любопытством?
Ты околдовала его и лишила рассудка.
Ты всего  лишь исполнил свой отцовский долг.
Видел ли ты дымы на востоке?
Уж не терзаешься ли ты сомнениями?
Или ты беспокоишься за его нравственность?
Ты напоминаешь мне одного знакомого бога.
Как ты вынесешь оттуда мою сестру?
Ты выбрал жизнь - жизнь раба!
Вроде как ты постоянно меня опережаешь.
Гэт, что ты сейчас сказал?
Ты ведь ждешь его, правда?
Слышал ли ты о Пустой Усадьбе?
Что же ты сделал с ним?
Хорошо, ты завоевал мое внимание.
А шел бы ты на хрен!
А теперь ты вступил в игру.
Ты бы лучше закрыл ненадолго глаза.
А где ты с ним познакомилась?
Где ты получил свою докторскую степень?
Это ты тоже обсудишь с Фишем.
Ты сказал бабушке, что задержишься?
Ты скрутил ее в бараний рог!
Моррис, ты узнаешь этого человека?
Да очнись ты, и пошли!
Ты же выполнишь задание, правда?
Так ты сомневаешься в словах Великана?
Так ты имела в виду себя!
Должно быть, ты опять проголодалась?
Или ты уже договорилась насчет уроков?
Где это ты пробовала эльфийское вино?
Когда же ты повзрослеешь, мальчишка?
Вот чего ты от меня хочешь?
Ты считаешь, мы держим рабов?
Завтра ты возненавидишь меня, Рэп.
Разве ты не предсказывал его судьбу?
Может, ты примиришься на импе?
Ты слышал, что сказал Укэррес?
Ты ведь не участвуешь в поисках.
Ты думаешь, мятежники были летунами?
Ты хоть кусочек мяса съел там?
Вряд  ли ты чего добьешься, парень.
Ты сидишь высоко, глядишь далеко...
Во  сколько, кстати, ты освободишься?
Если ты причисляешь сюда и Туату...
Ты знаешь, где ее искать?
Ты, конечно, это понимаешь?
И ты имеешь к этому отношение.
Ты знаешь, как обычно творят заклинание.
Не ты ли ему их подкинул?
Почему ты так медленно обрабатываешь данные?
Ты, конечно, понимаешь меня?
Ты думаешь, мы выберемся отсюда?
Ты просто полежишь часик или два.
А ты знаешь что-нибудь об этом?
Потому что как только ты покажешься на улице...
Ты знаешь, что сделает Сарэк?
Ты что, никогда не спишь?
А ты разве так не думаешь?
Ты просто столкнулся с Лайфом Турком.
Ивен, ты чем сейчас займешься?
Ну что бы ты сделала затем?
Ты даже пахнешь как будто хочешь кофе.
Даже если ты умираешь от любопытства.
Если ты имеешь в виду это.
Ты смотришь слишком много моих видео.
Ты думаешь о проклятой героической смерти.
Ты получила всю информацию для меня?
Ты никогда не сталкивался с ней?
Ты ведь знаешь, какие они.
Ты говорил, очень большие снаряды?
Видел бы ты их простодушные лица!
Ты там позаботься о своих ребятах.
Ты даже не понимаешь самого себя.
Ты его сломал, теперь чини.
Ты так хрипишь, делая это.
Ты идешь по жизни своим путем...
Ты не особо осторожничал, приятель.
Ты сделался бы просто-напросто безмозглым идиотом.
Вот этого ты никогда не сделаешь.
Ты много читал в последнее время.
Ты и от Джуди хочешь этого?
Ты когда-нибудь видел его за книгой?
Ты помнишь, что сказал Гете?
Рамзи, ты помнишь мой дом?
Это же ты кинул этот снежок.
Куда ты распихаешь весь этот хлам?
Ты-то сейчас чем занимаешься?
А что ты выяснил о дуэли?
А ты его даже не задел!
Здесь ты и закончишь свои дни.
Но почему ты не предупредил меня?
Ты смотришь слишком много голографических триллеров.
И почему ты зовешь его Ловкачом?
Чаем ты нас напоишь в гостиной.
Ты давно не был на руднике?
А ты как поживаешь, Боб?
Что ты делаешь с этими дунхейвенцами?
За что только ты меня любишь?
Что ты делаешь с моим кушаком?
Не ты одна запиралась в уборной.
Ты, конечно, не думаешь...
Ты слишком привык к горячим батареям...
Ты тоже за кого-нибудь выйдешь замуж?
Если ты оставила свои драгоценности дома...
К какой категории ты причисляешь себя?
И ты не вернулся именно поэтому?
Ты действительно всегда живешь здесь внизу?
Благодаря этому эксперименту ты стал знаменитым.
Ты подумаешь об этом и вернешься.
Ты об этом говорил, незнакомец?
Ты сделал серьезную ошибку, Мара.
Сэм, ты достаточно долго отдыхал.
Ты мне не говори о жрецах.
Ты ответил не на тот вопрос.
Ты не борешься со своим состоянием.
Ты, скорее, гордишься им.
Ты пришел на Небо без богатства?
Ты привел с собой свои легионы?
Ты никогда не видел павшего города?
Ты не выйдешь из Храма живым.
Ты запасся пивом, как обещал?
Ты доказывал что в этот день...
Ты застал его в неудачный момент.
Тогда бы ты присоединился ко мне?
Но ты никогда этого не показывал.
Ты нашел время, чтобы прийти.
Зачем ты преследуешь меня, Кот?
Ты проникал в умы многих калифорнийцев.
Ты слишком долго не признавал меня.
Ты прыгнул на типа с пистолетом...
Пол, что ты здесь делаешь?
Ты имеешь в виду через карту?
Ты участвовал во всем ее заговоре?
Но ты играешь в глупую игру.
Ты вот-вот станешь человеком - факелом.
Ты был хорошим выбором, Рэндом.
Ты был без сознания довольно долго.
Ты разбил бы вдребезги все Отражения.
Фиона, ты изменилась больше всех.
Но серьезно, зачем ты едешь?
Ты тернерианин, сражался с Федерацией...
Ты не кажешься таким уж свирепым.
Ведь и ты находишься в ссылке!
Ты пойдешь с нами, Дейдра?
Что ты теперь скажешь, Рэндом?
А ты написал какие-нибудь новые баллады?
Ты приехал, чтобы похитить его?
И все равно ты выполнишь мой приказ.
После этого ты придешь ко мне.
А как ты избавилась от своей?
Ты ведь побудешь у нас немного?
Ты хорошо учил его, Хью.
Откуда ты знаешь, кто это?
Разве ты откажешься от его дара?
Грабители, о которых ты упоминал?
Ты не узнаешь меня, Блэка?
А ты там станешь большим человеком.
Ты кладешь всю их проклятую банду!
Ты сбиваешь с пути моих работников.
Ты изучил все существующие книги Человека.
Ты ведь герой, знаешь ли.
Жаль ты не видел их вместе.
Какую роль ты играла во всем этом?
Ты ведь серьезно спрашиваешь, Билл?
Ты скоро наткнешься на сильное сопротивление.
Ты никогда не упоминал о них.
Сколько ты знаешь об этом процессе?
Что ты сделал, переборщил с  удовлетворением?
Ты поговоришь об этом с королевой?
По-моему, ты называл ее Винтой.
Ты стоишь между ним и короной!
Ты просто создашь новое ответвление Дороги.
Ты что, курила в постели?
Ты что здесь делаешь, Лейла?
Ты был надежным и хорошим работником.
Но добыл ли ты бы ее?
Но ты идешь по ложному следу.
А открыватель ты заодно не прихватил?
Что ты сам думаешь обо всем этом?
Ты и в самом деле знаешь!
Ты, очевидно, это понимаешь.
На кого ты работаешь помимо проекта?
Да выключи ты кипяток, обезьяна!
Ты говорила, что хочешь уехать.
Но лучше бы ты правду сказал.
Зачем ты говоришь эти ужасные слова?
Но неужели ты не знаешь жалости?
Ты не видишь своей собственной слабости.
А ты, полагаю, Дробила?
Ты именно поэтому больше не хочешь?
Ты завернул меня в свой плащ...
Ты мне понадобишься в роли управляющего.
Ты измерил "эту" штуку?
Ты говорил, что любишь людей...
Почему ты вступил в нашу организацию?
Ты здесь находишься на положении пациента.
Ты ведь получал письма от обоих.
Ты не вернешь этого назад и...
А почему ты мне это рассказываешь?
И что ты иногда обмениваешься информацией.
Нюх, ты прячешь вещественное доказательство.
Вообще, ты когда-нибудь чего-нибудь хочешь?
Ты учитывал меня в этом варианте?
Хотел, чтобы и ты знал.
Что ты выиграешь, убив меня?
А зачем ты идешь на Балкин?
Ты что же, не нашел?
Ты, по крайней мере, понимаешь меня?
Ты найдешь, куда спрятать ее.
Ты говоришь, тебя привел Мор?
Ты завершишь великое дело своего отца.
Ты поставил перед собой невыполнимую задачу.
И ты их всех воспроизвел здесь?
Поэтому ты и решил мне отомстить.
Ты бы купил пай ' бадру?
Ты никогда не говорила об этом.
Ты знаешь что-нибудь об этом человеке?
Ты, Хогсон, иди сюда.
Ты произнесешь последние слова Погибельного Заклятия.
Ты, должно быть спал рядом.
Может ты действительно из рода Рондовалов?
К тому же ты мне надоел.
Что ты ему ответишь, Сэм?
Ты чувствуешь тиранию привязанности, да?
Даже если ты им не доверяешь.
Ты явно мечтаешь об оловянной крыше.
Ты помнишь свою коронацию в Кашере?
Но ты что-нибудь сотворишь или наоборот.
Ты был здесь, у Всевидящих?
Ты слишком хорошо сыграла свою роль.
О чем ты думаешь, Мерль?
Похоже, ты знаешь свое дело.
Ты не отвечаешь мне, Малан?
Ведь ты видел в фургоне коробки.
Ты не исчезнешь, но поймешь...
Ты что-нибудь еще об этом знаешь?
Или ты убьешь всех до единого?
Ты не видишь никакого иного способа?
Ты сам выбрал землю своей гибели!
Ты желал для чего-то меня видеть.
Как ты узнал о первозданном Лабиринте?
Ты стоял у моего письменного стола.
Ты удивляешь меня своими быстрыми ходами.
А какого черта ты там делала?
Ты окончательно сбил меня с толку!
Ты догадался, что продолжает твориться?
Ты же знаешь, я поклялся!
Ты сместил его в свою пользу!
Ты говорил, что любишь человечество...
Ты знаешь, какая сегодня ночь?
Но ты предпочел бы свое старое?
Теперь ты имеешь имя, Оаким.
Ты изучишь его в своих странствиях.
О, как ты меня использовал!
Мадрак, ты составишь мне компанию?
Тогда ты казался мне настоящим героем.
Как ты думаешь, мы договоримся?
Ты просто молчишь и продолжаешь приближаться.
Ты вполне можешь и не справиться.
Ты знаешь, что я получу.
Ты еще остаешься таковым или нет?
То что ты разыскивал - здесь.
А что ты про них слышал?
Одну из них ты видишь сейчас.
Тем самым ты становишься соучастником преступления!
Но этот переход ты сделал правильно.
Сейчас ты впервые полетишь через паутину.
Ты помнишь визит Эйрадис и Хэзер?
Ты когда-нибудь слышал о подобных вещах?
Ты не владеешь необходимым словарем терминов.
Ты не появлялся там несколько веков.
Ты знаешь, как они пахнут?
Что ты там высматриваешь, Крапивник?
Ты не слишком хорошо их спрятал.
Ты научился чему-нибудь в учении хингу?
Так ты через них меня нашла?
Ты ведь мне веришь, мальчик?
Ты с ней давно не виделся.
Ты эти заботы имел в виду?
Ты зря тратишь свое время..
Ты воспользуешься этой возможностью и убежишь.
В ботинках ты быстро сотрешь ноги.
Ты найдешь нас при  помощи ПЦП Коломбины.
Мертвец, какое оружие ты выбираешь?
Что ты здесь делаешь, Энн?
Таким образом, ты становишься влиятельной персоной.
А сейчас ты видишь мое обещание?
Я должен следовать, ты знаешь.
Может, ты еще что-нибудь умеешь?
А когда ты выведаешь секрет Камня?
Какую бы ты выбрал, Бушон?
Ты что-нибудь придумаешь, чтобы защититься.
Ты недостаточно слаб, чтобы умереть.
Ты говорила, что можешь помочь!
Ты же никогда не интересовался этим.
Ты всегда чувствовал в себе силу.
А своей силы ты не имеешь.
ТРЕВА Ты подал заявку на участие?
Ты имеешь в виду пит Джесса?
Ты серьезно думаешь, что выиграешь?
Ты думаешь, он нас слышит?
Ты знал, что их стерли?
Но почему, как ты думаешь.
Ты когда-нибудь ел настоящий свежий салат?
Ты знаешь, что такое планета.
Ты никогда не делал подобных ошибок.
Сквиб, ты будешь на компьютере.
Ты действительно что-то в нем подкрутил?
Ты и в этом меня обвиняешь?
Ты думаешь, могло такое случиться?
Ты-то в этом участвовала?
Потом ты осталась совсем без пауков.
Почему же ты живешь в таком...
Иоганн, неужели ты бросишь меня?
Ты завоевал меня своим медовым языком...
Слышала ли ты что-нибудь о ней?
Так зачем же ты вызвал меня?
Что ты сделал с настоящим Фаустом?!
Ты знаешь, кто ее увел?
Ты сейчас же уберешься отсюда прочь.
А прибыль ты получил уже сейчас!
Ты потеряешь всю власть над ним!
Ты, конечно, помнишь меня?
Так ты отдашь весь долг Рогниру?
Так как ты относишься к моему предложению?
Ты помнишь этот уговор или нет?
Ты совершенно не заботишься о нас!
Может, ты посоветуешь мне что-нибудь?
Почему ты не обратился к нему?
Ты ведь его имел в виду?
Ты слишком грубо обошелся с реальностью.
Как ты помнишь меня, Вит?
Вит, ты заметил это первым.
Что ты видишь на Куин Стрит?
Ты с ума сошел, бедняга?
Ты подумал, что взошло солнце.
Итак, ты стоишь на берегу.
Ты только внимательно смотри и запоминай...
Ты стал жителем этой дикой планеты.
Теперь и ты подключишься к делу.
Ты знаешь, какой будет ответ?
Мелочи ты поручишь мне и Шарику.
Противно, когда ты прикидываешься дурачком.
Ну а ты гляди в оба.
Но ты поступай, как хочешь.
Ты не веришь, что это...
Когда ты ушел отсюда Старым Человеком...
Почему ты вступил в Братство Правды?
Ты не заметил у него ног?
Ты знаешь меня с этого времени;
Ты сам говорил, что утомлен...
Ты считаешь, что это смерть?
Неужели ты не чувствовал моих поцелуев?
А ты нарушил несколько параграфов КОКО.
Ты был вторым пилотом, да?
Ты хочешь, чтобы я умер?
Сколько женщин ты видел в городе?
Ты знаешь, что это ложь.
Ты действительно попал в серьезную переделку?
Ты знаешь, что такое мегакорпорации?
Ты сказал, есть три возможности?
Но тогда ты не слишком возражала.
Почему ты спрашиваешь меня обо всем этом?
Но если ты мне не доверяешь...
Разве ты с нами не пойдешь?
Ты также недооцениваешь мое доброе сердце.
Ты думаешь, что это поможет?
Ты подтверждаешь мое разрешение на выезд?
Только за это ты заслуживаешь смерти.
Ты когда-нибудь был на металлургическом заводе?
Ты когда-нибудь слышал там их пение?
Какого ситха ты заявился сюда лично?
Ты можешь это, я знаю.
Ты тут присмотри пока, ладно?
Ты нашел данные о Неизведанных регионах?
Ты ведь так выразился, Дисра?
От меня ты секретов не спрячешь.
Что ты теперь обо мне скажешь?
Ты же достанешь его, правда?
Ты прекрасно строил из себя невинность.
А ты что думал - Чорт?
Ты уж лучше помолчи, договорились?
Сегодня-то ты не выпендривался.
Ты выглядишь в точности как он.
Ты, что ли, свернешь?
Ты начал, подумывать о покупке?
Почему ты всегда одеваешься в синее?
А чем это ты их закалываешь?
Так ты принимаешь пари или нет?
Ты разве не помнишь эту историю?
И ты не видишь никакого подвоха?
Ты знаешь, что такое Паланхи?
Ты же принадлежишь Скайуокеру, верно?
А ты чего от них ждал?
Хотя последним ударом ты почти промазал.
Аламзад, ты хорошо рассмотрел вертолеты?
Ты задумал что-то особенное, да?
Но ты еще заплатишь, Питман.
Что ты думаешь по этому пов...
Этого ты искренне жаждешь, Рэл?
Ты знаешь, кто ото такой?
Ты пропал во мраке, рыцарь.
Ты станешь настоящим полковником нашего войска.
О чем ты думаешь, Анджей?
Ты хотела, чтобы я уехала.
Только  что ты показал себя неплохим переводчиком.
Зачем же ты призвал меня снова?
Ты еще многого здесь не понимаешь.
Как замечательно ты служишь своей госпоже!
За сколько ты мне его сдашь?
Ты же не бросишь нас теперь?
И как ты расцениваешь наши шансы?
Ты произвел на него неизгладимое впечатление.
Почему ты не привлекаешь своих дружков;
Если бы ты захотел, эээ...
Шотар, ты слишком много трахаешься.
Ты его по-прежнему ненавидишь, да?
Ты изменился с нашей последней встречи.
И вот ты вернулся со звезд.
Куда же ты идешь, медведь?
Если бы ты точно это знал?
Как ты нашел ее, Паренек?
Но этим ты спас нас всех.
Битву выиграл ты со своими пилотами.
А ты, выходит, кто?
Почему ты не переводишь в стихах?
Но ты делаешь честь своей матери.
Что ты думаешь, брат Мэрэм?
Почему ты отказался от его общества?
Что ты знаешь о Черном Братстве?
На кого ты кричал, Вэль?
Ты преследовал их - или нас?
И как ты узнал об убийцах?
Вместо отрицания ты вызовешь его противоположность.
Ты думаешь, что джелстеи бессмертны...
Ты слышишь ложь в его словах?
Ты говоришь о размере своего рта?
Ты это, конечно, понимаешь.
Ты видишь, куда нам идти?
Разве не любви ты искал на самом деле?
Да где же ты был до сих  пор?
Ты все время повторяешь это слово.
Ты отдал этому мальчику свой хитон?
Зачем ты это сделал, мальчик?
Кто ты такой, клянусь Богом?
Ты сам поймешь, когда вдумаешься.
А если бы это ты сверзился?
Ты знаешь много стихов?
Ты не понял сути нашего контракта.
Ты будешь тем, кем будешь.
Разве ты не учил историю Ордена?
Ты слышишь меня, молодой послушник?
Ты ведь любишь опасности всякого рода.
Ты передай Бардо привет от меня.
Или ты шпионишь на Главного Цефика?
Зачем же ты тогда приглашал меня?
На то, как ты двигаешься.
Ты подделываешь настоящую память.
Ты уже задал свои три вопроса.
Ты еще мальчишкой все строил планы.
Ты знала, что это случится.
Но ты напрасно жуешь так долго.
Почему, ты спросишь?
Неужели ты винишь меня за это?
Слыхал ты, какие ходят разговоры?
Ты давал мне слово, паренек.
Ты чуешь запах газа, пилот?
Ты всегда хотел этого, правда?
Вряд ли ты найдешь на это ответ.
Ты летал вокруг планеты на корабле?
Ты пришел к этому с помощью дедукции.
И что же ты мне посоветуешь?
Ты поглощаешь миры своими огненными ртами.
Ты заразил меня идеей приручения дельфинов.
Ты понимаешь, кто кого дрессировал?
Ты пока ничего конкретного не сказал.
Ты помнишь, как учился ходить?
Ты по-прежнему управляешь модом чистых состояний.
Почему ты не отдал им деньги?
Сейчас ты играешь на пользу им.
Ты сказал, что знаешь дорогу.
Ты всегда был мне хорошим другом!
О такой возможности ты не думал?
Ты ведь всегда затеваешь что-то неожиданное.
Почему ты стрелял только правой рукой?
Или ты мне больше не доверяешь?
Там, где ты сейчас сидишь.
Почему же ты не расскажешь ей?
Ты помнишь об этом, парень.
Ты делаешь все, чтобы выжить.
Ты когда-нибудь слышал о Зеленых Рубашках?
Ты слышал что-нибудь о Песчаных Войнах?
Ты совсем не заслуживаешь такого обращения.
Так что ты выйдешь на Зеленых Рубашек.
Ты получил назначение на планету Кэрон.
Ты видел эту синюю светящуюся полосу?
Ты выбрал не самое удачное время.
А ты не знал об этом?
Ты никогда не говорил мне всего.
Так зачем же ты явился сюда?
Во-первых, ты на нас доносишь.
Во-вторых, ты занимаешься торговлей наркотиками.
В то время ты был младенцем...
Ты пробыл в Театре четырнадцать лет.
А мне ты ничего не даешь.
Куда ты ушла, старая мама?
Ты видел, как он умер.
Что еще ты знаешь о Лиане?
Ты прибыла в Сет с Магистром.
Эй, ты, пойди сюда.
Позже ты поешь бамунди за обедом.
Да, ты вела себя храбро!
Разве ты не распознал ее иллюзию?
Ты все еще боишься фантомов, Тензор!
Ты, конечно же, сочиняешь?
А теперь ты выполнишь свое обещание?
Ты не принадлежишь к нашему народу.
Ты сказала, его нашел Мендарк?
Для чего ты была ему нужна?
Ты тоже разделила с ним ложе?
Ты пойдешь со мной, дедушка?
Ты знаешь, какова репутация Рулька.
Или ты имеешь в виду школу?
Ты играл на моем праве первородства!
Ты знаешь меня всего два дня.
И ты еще глумишься надо мной!
Ты доказала, что способна рожать.
Чего же ты хочешь, летописец?
Ты понимаешь, что ты мог...
Но что же ты делаешь дальше?
Ты вмешиваешься в Предания, Лиан.
Ты выжимаешь из него последние силы.
Может, ты нам что-нибудь подскажешь?
Ты стала для них как родная.
Ты что, никогда не рыбачил?
Так ты нашла, что искала?
Что ты разузнала о его острове?
Ты уже сделала это один раз.
Что ты там делал, Лиан?
Ты еще помнишь о своем обещании?
А ты сиди и лечи ногу.
Текста же ты больше не увидишь.
А зачем ты похитила Арканское Зеркало?
Ты, наверно, не вспомнишь.
Разве ты за нее не боишься?
Как ты считаешь, кто это?
Неужели даже ты меня не поддержишь?!
Ты-то этого не умеешь!
Ты знаешь это не хуже других!
Зачем ты взяла меня к себе?
Ты же шарил по карманам куртки!
Ты спас мне больше чем жизнь.
Ты ничем не помог бы мне.
Что ты так ерзаешь, Лиан?
Теперь ты мне за все заплатишь.
Ты понял, что означает ускорение?
Уж лучше бы ты купил меня!
Мужчин ты в жизни не видела.
Нашла ли ты зеркало, дитя?
Ты ж пропадешь без своей тени.
Да ведь ты даешь мне жизнь.
Марга, ты открыто ослушалась Матери.
Ты, Сандор, возьми браслет.
Раньше ты таких глупостей не говорила.
Ты так хорошо утешал меня прежде.
Потому-то ты и лезешь на башню.
И ты обучил их на славу.
Ты уже все это слышала от меня.
И ты знаешь значение орешков люмина.
НАВЕРНОЕ, ТЫ НЕ ВИДЕЛА МЕНЯ.
Ты присмотри за ней, Джеймс.
Ты получишь первую партию серума Маккоя...
Песни, которым ты научила меня...
Почему ты пришел после стольких лет?
Ты знаешь, это кажется несправедливым.
Ты что, родился в сарае?
Ну и что же ты решил?
И ты так заслуживала этой дани!
Ты помнишь это, Джон Клоуз?
Ты вышел победителем в этом разговоре?
Ты знаешь, что она означает?
Ты знаешь, что сделал Сталин?
На сколько времени ты ее забираешь?
Господи, ты на это смотрел?
Может, ты тут и ни  при  чем.
Ты заладила - расслабиться, расслабиться.
А ты порой возвращаешься совершенно измочаленный.
Ты ведь уже встречался с Энджи?
Много ли ты знаешь о женщинах?
Ты мне очень нравишься, Джонни.
Ты только не зарывайся, Джонни.
На какую жизнь ты обрекаешь ребенка?
Но ты только посмотри на себя!
Почему ты не отдал ключ толстяку?
А к ней ты что испытываешь?
Как ты её впервые здесь увидел.
Ты же сама это только что отрицала.
Чего ради ты за мной шпионишь?
Ты спрашиваешь, что все это значит?
Кстати, почему ты разделся догола?
Неужели ты забыл, что Ананиас...
Ты производишь странное впечатление, синкретист.
Пока ты не предоставишь письменные доказательства.
Как ты думаешь, его переделывали?
Во всяком случае, ты все еще подчиняешься нам.
В их числе был и ты.
Ты являешься причиной существования этого флота.
Что ты еще придумал, Брон?
Благодаря этому ты упал очень мягко.
Ты веришь, что он существует?
Разве ты уже забыл об этом?
Ты подправляешь историю в свою пользу!
Ты смоешь грязь со своего имени.
Теперь ты понимаешь это, правда?
Ты полюбил Новинху еще в Трондейме.
Ты видишь, она чуть застенчива.
Но ты справился с этим лучше.
Ты провела среди нас всю жизнь.
Ты это уже понял, да?
Ты никогда не была такой счастливой.
До нынешнего дня ты любил мать?
Почему ты раньше не рассказывала мне?
Ты начал это восстание, Миро.
Но ты передвигаешься значительно быстрее дерева.
Ты не имеешь права на него!
Ты не имеешь права убивать его!
Ты пришел, чтобы принести богиню.
Но все это ты делал ради себя.
Тогда, когда ты понял..
Именно поэтому ты умираешь, Эндрю.
Ты и в этом следуешь ему?
Разве не так ты говорил мне?
Ты хочешь, чтобы я вернулся.
Ты никогда надолго не покидал родителей.
Ты имеешь понятие об испанских именах?
Ты можешь со спокойной совестью продолжать.
Ты будешь прекрасной жертвой ритуального костра.
Ты слишком сильно нажал на него.
Эй, ты что, поверил?
Ты знаешь, кто есть Демосфен?
Так  же, как ты простила меня.
Неужели ты принимаешь эту просьбу всерьез?
Какой же идиоткой ты меня считаешь!
И вот у меня есть ты.
Ты поедешь с нами в Испанию?
Тогда ты им точно не понадобишься.
Ты знаешь, я сейчас вышиваю.
И ты даешь им эту возможность.
В деньгах ты явно не нуждаешься.
Все равно большой прибыли ты не получишь.
Отдашь ли ты мне свое мясо?
Ты садись, садись вот сюда.
Ты сомневаешься в этом, парень?
Ты для этого создал свой Град?
Ты мне так и так пригодишься.
Сейчас ты весишь всего восемнадцать килограммов.
А ты не веришь в Бога?
Но вот, почему ты веришь?
Уже сейчас ты великолепно служишь богам.
Сегодня ты меня удивила, дочь.
Ведь не ты придумал эти термины.
Неужели ты не знаешь этого человека?
Ты веришь только  лишь в собственное понимание.
Это ты натворил, подумал Грего.
Это ты оторвал их от меня.
Ты рвал связь, уходя куда-то.
Ведь ты же проверяла свой код?
Как бы ты узнал об этом?
Это ты нас нашел, Эндер.
Разве ты об этом не знал?
Поэтому ты в покаянии не участвуешь.
Ты просто тиранишь людей, Тули.
Разве ты не видишь, Мик?
Ты ведь не сердишься, сынок?
Ты слышишь его, мой малыш?
Ты что, совсем не спала?
Ты, Гораций, совсем спятил!
Только говорил ты не со мной...
Ты даже изгороди за меня делаешь.
Без меня ты высохнешь и умрешь.
А ты что думаешь, Сказитель?
И от скуки ты не умрешь.
Ты уже, наверное, догадался.
Ты бы не пережила этот полет.
Ты понимаешь, когда я говорю.
У меня ты будешь в безопасности.
Ты заблудился что ли, новичок?
Ты заявился сюда с тайной целью.
Так  что ты сюда пришел на разведку.
До физкультуры, как ты понимаешь.
Так ты получишь несколько опытных бойцов.
И ты не нервничал из-за этого.
Ты думал, я не пойму?
Раз уж ты знаешь так много.
Ты что, бывала здесь раньше?
Ты управляешь нами, как куклами.
В моей ты значишь несколько больше.
Недавно ты сам столкнулся со смертью;
В  общем, ты был на высоте.
В последний раз ты меня ударил!
Может, ты им это скажешь?
Ты сказала, что любишь меня!
Ты чуть не задушил бедную Лилит!
Похоже, ты серьезно увлекся ею.
Ты не пожалеешь, поверь мне.
Ты мне поможешь в последний раз?
Или ты стал одним из них?
Зачем ты прилетел сюда, Лапрад?
Сейчас ты найдешь за алтарем дверь.
И чего ты только не наговорил!
А почему ты задаешь такой вопрос?
Ты слушал когда-нибудь Бетховена?
Ты предпочел Иолию и оказался прав.
Ты же жил только ради нее!
Что бы ты не передал приказа?
Ты знаешь, что такое фантастика?
Ты позволишь, я сделаю запись?
Ты ведь тоже не берешь Ульну!
А ты когда собираешься с нами?
Ведь ты искромсал ее на ремни!
А ты что скажешь, Мишель?
Ты поедешь вместо меня вторым рейсом.
И ты знаешь другие подобные случаи.
Но возможно, ты тоже устал.
Наверняка ты провел его получше моего!
Ты далеко забрел от каменного города...
Что ты сделал с летучим кораблем?
Ты ведь выполнишь приказ нашего сарка?
Ты напрасно беспокоишься за свою безделушку.
Но ты здесь, освободи меня.
Вначале ты отдохнешь и хорошенько поешь...
Ты, варвар, возьми этот!
Ты не знаешь кода этих сигналов.
В контрольном куполе, ты говоришь?
Ты мне лучше скажи - сколько?
Ты заслужила покой на долгие века.
Ну и взрослый же ты стал!
А вот эсли бы ты попробовал...
А как же ты сюда добрался?
Ты снова побледнел, как смерть.
Ты видела слишком много.
Ты пойдешь в лес впереди меня.
А потом ты трезвеешь.
Ты и в нее теперь веришь?
А откуда ты знаешь язык индейцев?
Ты ее и имеешь в виду?
Ты с ума сошел, Чарльз.
Ты знаешь что-нибудь о наших одноклассниках?
Ты не оставляешь паутине никаких шансов.
Ты видела, как оно движется?
Ну и что же ты слышишь?
Ты не знаешь себя, Сэм.
Ты, парень, несколько припозднился.
Ты же знаешь эти равнодушные толпы.
Ты его решаешь и получаешь результат.
И это сделал ты, сынок.
Ты сам поймешь это из Записи.
Ты мне не поверишь.
Ты засыпаешь, Корт - ленд?
А ты узнаешь все интересующее тебя.
Ты и сам веришь в это.
Ты помнишь такое имя - Робинсон?
Почему ты во всем мне доверяешь?
Ты обращал внимание на бесполость стариков?
Вот будь ты пианистом или певцом...
Как ты загипнотизировал Тонов, помнишь?
Ты отдашь мне наконец мой браслет?
Когда ты вошел, я почувствовала...
Ты заслужил очень многое, Эд.
Кстати, куда ты сегодня пропал?
А где ты был весь день?
Ты сам давно нарушил ее законы.
Ты мне вывихнул минимум одно бедро.
Ты знаешь легенду об основании Сардополиса?
А ведь ты меня тоже ревновала.
Ты сказала, что ищешь гибели?
Кому интересно, сколько ты проживешь?
Ты ведешь себя глупо, Сойер.
Как ты попала сюда, девушка?
Тогда ты совсем не получишь руды.
Ты никогда не найдешь ее без...
Но ты не на того напала.
Теперь ты ведешь меня к Клей?
Ты знаешь, что такое Спираль?
Ты бежал, словно испуганный заяц.
Только для этого ты и годишься.
Чего ты хочешь больше всего, Язон?
Отчего ты притворяешься, будто ешь?
Вот ты и попался, отравитель!
Ты слышал лозунги толпы, Дюк?
Но ты этого никогда не делал.
Ты просто очень устал, Джефф.
Так какого же черта ты делаешь?
Ты сам никогда туда не забирался?
А ты поспеши домой, парень.
Ты никогда о нем не слышал.
Ты ведь еще не видел записи?
Как ты себя чувствуешь, Бен?
Ты увидишь настоящее сражение, Кэн.
Если ты вообще хоть что-нибудь помнишь.
Ты все  еще обладаешь воспоминаниями Эдварда Бонда?
Ты говорил, она изменила Керри...
Как ты себя чувствуешь, принц?
Теперь ты понимаешь, насколько невоз...
Может, ты знаешь, Айнгер?
А ты, Томас, отдохни.
Ты что, всегда арфы ломаешь?
И откуда ты их только взял?
Ты ответил лучше, чем думаешь.
В музыке ты разбираешься лучше всех.
Просто последняя, как ты сказала.
Ты же как-то называл меня до сих пор?
Сколько ты дашь за мое имя.
А ты поняла все за обедом.
В чьей постели ты его сделал?
Вот как ты всех нас видишь?
Ты уходишь в историю, приятель.
Что ты все кружишься вокруг убитого?
И Хищника ты тоже не боишься?
Ты так думаешь, мать твою?!
Почему ты ушел, мать твою?!
Но суть ты ухватил, хвалю.
Ты больше не доверяешь моей кредитке?
Так вот, когда ты появился...
Ты что, этого не видишь?
Ты ведь изучал историю Матричных Войн?
И как ты узнала об этом?
Ты построил меня, мое тело.
Хорошо ли ты теперь себя чувствуешь?
Ты лучше оставь меня, Лиана.
Но ты ведь прекрасно поняла меня.
Так ты покажешь мне путь туда?
Как же ты там призовешь меня?
Или ты просто коллекционируешь такие возможности?
А теперь ты лучше немного отойди.
Так ты вернулся, Серебряный Плащ?
Это ты тоже ему непременно передай.
И ты покажешь мне свои сады?
Неужели ты остался здесь ради нас?
Ты ведь только что пришла к нам.
Ты над всеми смеешься, андаин.
Ты у стены ничего не заметил?
И ты действительно нашел свой тотем.
Ты слышал, что он сказал.
Ты мне нравишься в таком положении.
Ты уже начал переговоры о браке?
С небольшой группой, ты говоришь?
А ты всегда делаешь интересные предложения.
Ты пошлешь туда людей с буравами?
Ты только прислушайся к голосу разума.
Если ты хочешь, чтобы я...
Ты только что жаловался на недостаток контроля.
Что ты придумал, мудрое дитя?
Этим человеком будешь ты, Кектар.
Ты ведь не оставишь меня теперь?
Ты оставил это слишком далеко позади.
Теперь ты знаешь, ты вспомнил.
Что ты услышал из моих слов?
Неужели ты меня так сильно ненавидишь?
С какими великолепными мужчинами ты путешествуешь!
Ведь ты не был здесь раньше.
Кто ты такой и куда едешь?
Ты с ними совсем не справляешься?
Ты знаешь это, Данолеон знает;
Скольких людей ты убедил в этом?
Ты хочешь, чтобы я вернулся?
Но ты стоишь рядом с ребенком.
Ты называешь меня "другом".
Если ты хоть одним глазом посмотришь...
Ты идешь навстречу своей собственной погибели!
Ты что-то сказала, моя дорогая?
Определенно, ты недооцениваешь окружающих людей.
По-моему, ты обладаешь поразительным сходством.
И ты служишь своему творцу преданно.
Ты мне, вероятно, врешь.
Иначе Ты бы сидел в одиночестве.
Что ты сделал с годом молодости?
Ты знаешь, кого я хочу.
Но ты не убивал этих людей.
Да подожди ты секундочку, джедай!
Тогда какого ты на меня напал?
Давно ты слышал новости, Корл?
А сегодня ты выучишь еще больше.
Ты понял суть, ЛКН 8737938.
Наверное, ты поразил их своей...
Ты некоторое время был в городе.
Ты знаешь, когда я начал...
Возможно, ты слышал о нас?
А потом ты застонал и задвигался.
Ты помнишь флот "щелкунчиков"?
Ты хочешь, чтобы нас обнаружили?
Ты следишь за боевой машиной людей?
Ты все правильно сделал, Гектор.
И это сделаешь ты, академик.
А пока ты остаешься за старшего.
Ты унизил меня перед моими людьми.
А ты возьмешь на себя остальное.
Но сейчас ты оторвался от них?
Ты до сих пор не выходишь из депрессии.
Ты, мол, еле ползешь...
В любом случае ты появился вовремя.
Ты разорвал свой контакт с Нага.
Может, ты и вправду знаешь.
Ты проделала отличную работу, Катя.
Кажется, ты сказал - Вилмарт?
Как ты думаешь, меня ждут?
Ты что-нибудь слышал о Ррыцаррях Камеррона?
Конечно, ты его очень любишь.
А ты не находишь это подозрительным?
Ты получил то, чего хотел.
А ты пережил очень сильную травму.
Ты заметил, как засчитывались попадания?
В каком-то смысле ты превосходишь нас.
Как же ты поживаешь, дружище?
Что ты еще знаешь, Юлиска?
Ты проживешь на них три года.
А ты сам его не видел?
Ты и Джесси позаботьтесь о канатах.
Ты стоишь сейчас к нам лицом.
Ты разве не участвовал в сражении?
Что ты с ним там сделала?
Ты пьешь только в этих случаях.
Но если ты сделаешь какую-нибудь глупость...
Ты же не разговаривал с Баллой.
А тут еще ты напускаешь таинственности.
Эй, что ты там прячешь?
Если ты меня слышишь, ответь.
А ты меня уже не можешь!
Ты что-то знаешь, это ясно.
Ты знаешь, что такое Дьявол?
Что скажешь ты, высокий человек?
Вот почему ты привела меня сюда.
Почему, ты не отговоришь его?
Отправился бы ты на ее поиски?
Ты был таким бледным, Майкл.
Теперь ты принадлежишь ему, Майкл.
Ты что, не спал ночью?
Чего ты, черт подери, добиваешься?
Но ты ошибаешься, Майкл Ривен.
Ты пока присмотри тут за гостем.
Ты сделал немало для нашей победы.
Как ты находишь свой новый приют?
Истинной сутью своей ты принадлежишь двеомеру.
Ты слышал эти сказания, папа?
Ты знаешь, она была Ястребом.
Ты думаешь, это принесет дождь?
Ты знаешь, когда мы гуляем...
Ты издевался надо мной столько времени!
Ты поцелуешь меня в последний раз?
Ты заслужил вознаграждение, серебряный кинжал.
Ты проголодался после столь долгой дороги.
Ты ради меня оставила своего отца?
Кстати, когда ты кончаешь работу?
Ты можешь со мной куда-нибудь пройти?
Ты поняла меня, кукла нарисованная?
Как ты тогда обозвал новую версию?
Как же ты объясняешь свои действия?
Кстати, что ты там делаешь?
Аллен, ты веришь в Бога?
Ты помнишь ту трубу, Тзэм?
Кстати, ты любишь такие пьесы?
Ты вчера почти совсем не спала.
Где бог, которого ты вызвал?
Ты еще некоторое время поживешь здесь.
Неужели ты не чувствуешь ее чар?
Но если ты застанешь ее спящей...
Ты ведь не знаешь, Тзэм.
Ты говоришь, они подобны богам.
Но ведь ты уже скоро вырастешь?
Ты видишь флаг на верхушке мачты?
Ты уж не обижайся, Перкар.
Ты чувствуешь себя возмужалым, Перкар?
Если ты увидишь его без подготовки...
В прошлый раз ты любезно предложил...
И если ты ударишь в барабан...
Ты хочешь, чтобы тебя съели?
Что ты сам думаешь о себе?
Ты и так поднял достаточно шума.
Когда ты мне скажешь об этом?
А ты пока заканчивай свою дубинку!
Что ты сама-то думаешь?
Ты остановила и приручила могущественного бога.
Ты разве говоришь на их языке?
Ты не узнаешь кого-нибудь из них?
Ну так ты им и являешься.
Ты не покормишь со мной кур?
Ты надолго уедешь отсюда, и...
Ты дрессируешь его, как животное.
Тогда ты сказала то же самое.
До операции ты не был таким.
Прямо - как ты ее назвал?
Ты же понимаешь, пользы никакой.
Ты уже вырос на четверть метра.
Ты здесь работаешь или свободен вечером?
Ты предпочел работу Брайану и мне.
И ты отняла ее у меня.
Почему ты просто не убила меня?
Ты с ума сошел, парень?
Ты умрешь, окончательно и бесповоротно.
Ты так неуклюже выглядел, Гаррет.
Ты тоже таким был, Микаэлян.
Ты знаешь, что он лжет.
Иногда ты бываешь не на службе.
Ты меня недооцениваешь, достопочтенная жена.
Тогда ты достался бы ей одной.
Что ты скажешь о Земле Обетованной...
Понял ты меня, гаденыш вонючий?
Зачем ты подожгла постель своего приятеля?
Как ты это объяснишь, Дейв?
Ты прежде никогда не приходил сюда.
Какого черта ты ко мне привязался?
Ты когда-нибудь слышал о честном полицейском?
И ты теперь это тоже поняла.
Разве ты не видишь, Гермос?
Ведь ты украл его у меня!
Ты сломал ему шею первым ударом!
Скольких человек ты убил, мальчик?
Ты не отказываешь мне в спасении!
И ты не обманул моих ожиданий!
Но боялся ты не за себя.
В последнем случае ты погибнешь тоже.
Но ты ударил его в спину!
Ты просто прикусила его, Фрэнни.
Ты сказала, что приняла таблетку.
Ты ехал на машине всю ночь?
Ты отнес арестованным ужин, Ник?
Ты запомнишь про платье, Ник?
Но ты ведь рассердился, правда?
Иисус, придешь ли ты сюда?
Сейчас ты сломаешь свою чертову ось.
Ты столкнешь пару машин в пропасть.
Фрэн, ты когда-нибудь хотела его?
Ты-то сам что думаешь?
Ты теперь играешь на стороне Гарольда.
Ты сплевываешь кровью в эмалированный тазик.
Ты смотришь на себя в зеркало.
Ты только поддерживай меня, хорошо?
Ты заслуживаешь все, что получишь.
А за кого ты меня принимаешь?
Что ты сделал со своей ногой?
Стью, ты знаешь об этом?
Ты примешь лекарства и убьешь инфекцию.
Ты шарахаешься от теней, вонючка.
Ты разнес ИМКА на Ханингтон Авеню.
Но ты воспользовался помощью своего клуба.
Ты сам-то не пробовал?
Почему ты не подождал следующей машины?
Ты сейчас находишься на большой сцене.
Ты совершаешь побег вместе со мной.
А ты вступишь в нашу команду.
Кстати, а куда ты едешь?
Ты ведь это знал, правда?
5 - Стив, ты видел...
Ты знаешь, я говорю правду.
Что ты знаешь о сущности Бога?
Ты знаешь, но не понимаешь.
Ты упустила свое призвание, солнышко.
Ты говоришь про Блейна, пострел?
Но вслух ты ничего не произнес.
А ты что скажешь, Эдди?
Чем ты занимался в последние годы?
Да ты чуть сознание не потерял!
Ну, ты же знаешь его...
Именно поэтому ты набросился на Элен?
А где был ты, Билл?
Без нее ты выглядишь как-то странно.
А ты купишь мне ореховое мороженое?
Ты без проблем получишь эту работу!
Ты меня видишь - велика важность!
Почему ты сидела здесь и плакала?
Ты думаешь, это жизненные нити?
Ты кормила нас спагетти с чеддером.
Ты еще не догадываешься, Луиза?
Ты ведь не специально так поступил.
Как ты себя чувствуешь, Луиза?
Но только если ты приедешь сегодня.
Как ты относишься к подобной идее?
Ты не имеешь права подвести меня.
А где ты такое стихотворение откопал?
Ты меня слышишь, Олтон Хэтчер?
Так что ты давай дави на сигнал!
Где остальные, ты не знаешь?
И вообще, куда ты собрался?
Джек, неужели ты не понимаешь?
Почему ты до сих пор этого не делаешь?
И это ты называешь спасением душ?
Ты ее, тем не менее, выслушаешь?
Ты знаешь, где находится пустырь?
Ты выплеснул на нас всю ложь?
Когда ты сошел с конвейера ЛаМерка?
И ты забыл лицо своего отца.
Ты проглотишь его, не поморщившись.
Ты бы просто не смог иначе.
Ты просто загоняешь ее в подполье.
Ты верил только верхним слоем сознания.
Ты натолкал отравы в другой конец.
Ведь ты тревожишься за эту женщину.
Может, ты самую капельку филонишь.
Ты их в глаза не видел.
Ты ведь пойдешь дальше, да?
Ты мне не только жизнь спас.
Чего ты вспомнила Неслышимого, сладенькая?
Ну, ты сходишь с дистанции.
Что ж ты теперь не остришь?
Ты иногда мне кажешься ужасно наивным.
Может, ты тяготеешь к мужчинам?
Что ты сказал, Энди Биссет?
Ты даже не интересуешься моими мотивами.
Ты была уже на третьем месяце?
Но ты ведь этого не сделаешь.
Почему ты до  сих  пор этого не делаешь?
А это как ты ей объяснишь?
Ты что обоссался, штаны намочил?
Фредди, ты где, отзовись?
За кого ты вообще меня принимаешь?
Странно же ты выражала свою тоску!
Ты предпринял что-нибудь после нашего разговора?
А ты бы видел эти хари.
Ты за мою жизнь не отвечаешь.
Но ты меня пугаешь, Доуз.
Раз ты вот так разделил деньги...
Как будто ты на него смотришь..
А для чего ты тогда заезжал?
Ты, например, могла бы.
Ты бы и пепел развеял тоже.
Потому что ты мне показывал эту картину?
И больше ты ничего не слышишь.
Ты понимаешь смысл всего этого, Бони?
Если бы ты только был здесь!
Ты что слепой, не видишь?
Или ты поменялся сменами с кем-нибудь?
Ты думаешь, ему все сойдет?
Скоро ты опять будешь в норме.
Ты когданибудь слышал о земляничной весне?
И ты мне поможешь, Брендон.
Старый друг, чего ты ищешь?
Ты действительно не сердишься на меня?
Ты не поверишь и половине всего.
Ты тоже потерялась, сказала она.
Ты это понимаешь, ведь так?
Что ты позволяешь им, Бобби?
И тогда зачем ты изменила мне?
Так когда ты приедешь, Алан?
Ты знаешь, о чем я?
Ты бывал в Трилл - Виллидж?
Ты ржал, словно какая-то деревенщина.
Ты почувствовал, что мы спускались?
Это ты посадила малыша на санки?
Так, словно ты что-то задумал.
Разве ты не чувствуешь, мамочка?
Если ты любишь меня, люби.
Ты мне что-то принесла, мисси?
Ты знаешь, зачем ты здесь?
Ты знаешь, про что я?
Что скажешь ты, дорогой капитан?
Ты вроде бы собралась на прогулку.
Почему ты ищешь встречи со мной?
Если б ты знал мою тетку!
Ты это понимаешь, Уилл Диаборн?
Как ты говорил, одну червоточину.
И почему ты причинил мне боль?
Ты знаешь, что не хочу.
Роланд, ты меня не слышал?
Ты меня повеселила, это точно.
Об этом ты думаешь, так?
Конечно, если ты очень хочешь...
Ты знаешь, куда они поехали?
Ты не задавал себе такого вопроса?
Но ты слышал когда-нибудь о талидомиде?
Но ты когда-нибудь слышал о талидомиде?
И ты сама тоже это знаешь.
Ты ведь не возражаешь, Бобби?
Ты солидно разозлил их, Джим.
Ты врежешься и разобьешься, Гарденер.
И как ты дотащила его сюда?
Ты по уши увяз в этом.
Как ты сказал, твое имя?
Но ты дал за нее залог.
Ты даже не сообщил о преступлении.
Между  прочим, где ты покупал стекла?
Как ты поранил спину, Эрни?
Ты был надеждой клуба, Эрни.
Как ты отнесешься к моему предложению?
Ты ведь там был, Эрни.
Ты все делал за моей спиной...
Ведь ты просто следовал своей интуиции.
Это ты делал сегодня совершенно безотчетно?
Как ты думаешь, он доедет?
Ты явно переоцениваешь мои внешние данные.
Ты ведь не идешь на бал.
Почему ты постоянно видишь кирпичную стену?
Почему ты все время ее видишь?
Без меня ты не найдешь Джоунси.
Кого еще ты привела, Джое?
Если бы ты прибавил хоть немного...
Потому что ты ослушался приказа, дружище.
Как ты называешь это, сынок?
Но ты по  крайней  мере достиг главной цели?
Сегодня ты его увидишь у Кейт.
Ты шутишь или действительно так считаешь?
Важно, как ты это сказал.
АХ, ТАК ТЫ СЕБЯ ЖАЛЕЕШЬ?
Ты ведь можешь, я знаю!
По-моему, ты вздохнешь с облегчением.
Ты боишься этого типа, да?
И что вообще ты там делаешь?
Ты знаешь человека по фамилии Клостер?
Утром ты проснешься в своей постельке.
А что ты имела в виду...
Ты стал Шахразадой для самого себя.
Разве ты ведешь себя не так же?
Пол, неужели ты уже умер?
Ты разинул пасть и убил меня.
Ты швырнул пепельницу и убил меня.
УИННИФРЕД, ТЫ НЕПРАВИЛЬНО ДЕРЖИШЬ РЕБЕНКА.
Так-то ты благодаришь друзей, Джек?
Чтоб ты оставил его в покое.
Ты думала, я не соображу?
Оставайся-ка ты с мамой.
Сколь бы ты дал, Брайан?
Но ты бы не винил ее.
Брось ты все  это, советовал голос.
Ты ведь знаешь, Лес никогда...
Ты ведь найдешь его, правда?
Ты обещала и должна сдержать обещание.
Чтобы ты немедленно с ним связался.
Ты не знаешь, Китона нашли?
Если ты мужчина - выброси немедленно.
Ты поступишь, как будет нужно.
Знаешь ли ты, что уходишь?
А ты что скажешь, Кевин?
Ты обратил внимание на наклон земли?
О чем ты думаешь, папа?
Кевин, ты очень уж нервничаешь.
Неужели ты боишься этих паршивых крыс?
Ты не думал еще об этом?
Ты порвал мою рубашку, ты...
Потому  что ты мне таким не нравишься.
Ты чувствуешь запах цирка, Джордж?
Стэнли, о чем ты говорил?
Ты знаешь Кларенса Клемонса, Ричи?
Будто ты снова и снова уходишь из дома...
Ты всегда принимаешь глоток до завтрака?
Что ты в самом деле знаешь?
Ты сгоришь на сексе и пьянке.
Рано или поздно ты падаешь лицом.
Ты очень пугаешь меня, Билл.
И ты чертовски хорошо это знаешь.
Ты слишком много думаешь, Билл.
Ты заметил, что он заикается?
Но теперь ты ушла от него.
Ты уже видел кого-нибудь из наших?
А ты как сосчитаешь, Ррричи?
Ты так и не попробовал пепси.
Ты знаешь, что это настоящее.
Ты не знал этого, мальчик?
Ты послал ее, не помнишь?
Теперь ты страхуешь, Майк Пелки!
Ты сидел под крыльцом, да?!
ЛУЧШЕ БЫ ТЫ СИДЕЛ В РАКОВИНЕ!
Ты думаешь, их создал Бог?
Ты говоришь, твой мир исключение?
Ты думаешь, это что-нибудь меняет?
Точнее, ты перетянул, Эдди.
Ты ведь знаешь про вьетнамскую войну?
А ты как думаешь, Дарси?
Ты, должно быть, замерз.
И  даже если бы ты это сделал...
Потому что ты просто увидела выражение лица!
Ты думал о нем прошлой ночью.
И ты украл у него рассказ...
Для чего ты создал Джона Шутера?
Что ты нам показал, Тони?
Ты знаешь все части этой истории.
Ты сам участвовал в ее разработке!
Но напрасно ты ждешь чего-то удивительного.
Скольким ты гонял шкурку, Эдди?
Скольким ты гонял шкурку в душевой?
Ты сама суешь голову в петлю.
И ты услышал, ведь правда?
Ты увидишь, что это решает...
Тогда ты до конца поймешь его.
Как ты это делаешь, Бобби?
Ты все хорошо сделал, старина.
Ты все же предпочитаешь компанию, да?
Виктор, ты любишь свою маму?
Ты кивком скажешь, что да.
Ты ей очень понравился, Ник.
Ты накормил заключенных ужином, Ник?
Что же ты не благодаришь меня?
Но ты все равно рассердился, верно?
Ты помнишь Быка Саймса, Хэтти?
Похоже, и ты думал так же.
Джонни, ты хоть иногда молчишь?
Ты еще не устала от кавычек?
Дэвид, ты идешь или нет?
Почему ты солгал мне, Билл?
Ты спросила, что я думаю.
Ты думаешь, он вынесет это?
А ты не знаешь, Лаура?
И даже если бы ты это сделал...
Так ты наконец дочитал эту книжку?
Ты вроде бы в него пошел.
И вот сейчас ты это докажешь.
Ты принес ему такой милый сувенирчик.
Ты представляешь, о ком я?
Ты не так уж много весишь.
Брось ты эту дурацкую карточную игру.
Как ты, конечно, видел.
Чтобы ты оставил его в покое.
Ты стал белым, как молоко.
Ты понимаешь, чем это чревато?
Ты же знаешь, что произойдет!
Ты почувствуешь себя отдохнувшим и посвежевшим.
А ты сжалилась бы над мальчиком?
Как хорошо ты исполняешь старинные пророчества!
Долго ли ты натаскивал своего ублюдка?
Как ты себя чувствуешь, Пол?
Ты еще не устал от самолюбования?
Ты слишком терзаешь себя, Тад.
И ты тоже знаешь об этом.
Почему ты так беспокоишься из-за всего этого?
Но ты не идешь на него.
Ты ведь знаешь это, Тад?
Ты не принадлежишь к этому миру.
Просто рассказ, который ты пишешь.
Ты видел, как я исчезал?
Ты ясно услышишь зов, сынок.
Если ты упадешь здесь в обморок...
Ты внимательно слушал последние пять минут?
Ты выглядишь сейчас хуже побитой собачонки!
Какие бутерброды ты предпочитаешь, малыш?
Ты на самом деле веришь в эту чушь?
Ты вернешься в Нью - Хэмпшир.
Ты что, мыл им голову?
Ты слишком много счищаешь с картофелины.
Ты и Энди едете со мной.
Ты думаешь, это будет интересно?
Но ты взял его с собой.
Но ты не видел его брата.
Ты видел, что ты наделал?
Понял ты наконец, черт побери?
Ты ничего не чувствуешь про Стефени?
Если ты настаиваешь, то хорошо.
Гард, на что ты наткнулся?
Ты видел, какой была Энн.
Ты, должно быть, смеешься?
Бобби, неужели ты не видишь...
И ты помогал этому, Гард!
Ты видел потенциал вскоре после возвращения.
Ты увидел это, теперь БЕГИ!
Но ты же слышишь обо всем...
Ты сдохнешь тощим, городской человек!
Ну, и что ты имеешь?
Ты умрешь, но умрешь сильным.
Но их ты лучше запусти завтра.
Только там ты еще не встала.
О чем ты говоришь, Артур?
Ты совсем забыла о своем гамбургере.
Ты думаешь, я не пытался?
Поэтому ты ненавидишь всех и вся.
Совсем как ты говорил, Декс.
Но если ты посмотришь наверх..
Ты втянул их в это дело.
Или ты думаешь, это царапина?
И ты каким-то образом это знаешь.
Ты верно и долго служил мне...
Ты же шел, так ведь?
Боже, ты сегодня так волнуешься.
Какого же рода эмоции ты выражаешь?
Ты уснешь спустя минуту после того...
Ты не видела себя шестнадцать лет.
Конечно, ты назовешь его псевдобедром.
Чего же ты ожидала от нас?
Идешь ты со мной или нет!
Ты объяснишь мне это после обеда.
Видишь ли ты вон те башни?
Часто ли ты думал над этим?
Ты забыл, что такое болезни.
Неужели ты совсем ничего не помнишь?
Кстати, ты часто видишь Рашаверака?
Ты помнишь "Владыку колец"?
Ты согласовал ее текст с Госдепартаментом?
А разве ты не видишь его?
Ты и так узнал слишком много.
А почему ты не спросишь Мозг?
Ты просто сидишь и наслаждаешься видом.
Сколько времени ты проводишь под водой?
Разве ты не чувствуешь их психологию?
Какого дьявола ты выжидала, Хана?!
Хана, ты не сделаешь выкладки?
Но прежде  всего ты сделаешь шаг вперед.
Ты разрешил этот вопрос очень тактично.
Ты тоже это делал, Корсон.
Постепенно ты сам придешь к этому.
Ты сама меня просила, слушай!
Если ты, например, хочешь...
Что ты видела на этот раз?
Чалак, с ним пойдешь ты.
Что же ты делаешь здесь сейчас?
По крайней мере, сегодня вечером ты наешься...
А что же ты сочиняешь сейчас?
А в центре медленно вращалась ты...
Ты что, спал на мулакате?
Зачем ты вытащил нас из города?
А ты стой и не высовывайся.
Затем пойдешь ты, потом Праффен.
Может, ты просто не помнишь.
Разве ты не видел еще двигатели?
Ты для меня кажешься таким странным...
Ты болел в этой твоей школе?
Ты повис на шипах или что?
Почему ты не подал им сигнала?
Ты ведь не видел их всех;
А ты попрощайся со своим Учителем.
Ты был когда-нибудь раньше на экваторе?
Ты слишком много торчишь на кухне.
Ты неправильно воспитал нас, дед.
Ты играешь в покер, сынок?
Ты неправильно растил нас, дед.
Что еще ты от нас требуешь?
Ты хочешь, чтобы я улетела?
Ты узнала этот объект, Саавик.
А ты, Гейгачиро, присоединишься?
Ты просил, командир дал разрешение.
Ты его тоже напугал, понимаешь?
Ты ни за что не поверишь!
Ты нравишься мне, Маленькая Кошечка.
Ты ничего обо мне не знаешь!
Ты выглядишь бледной, точно привидение.
Ты, ублюдок, заслужил смерть!
И ты меня за это презираешь.
Ты получишь награду за отличную службу!
Ты и так уже истекаешь кровью!
Но ты обо мне не волнуйся.
Если ты освободишь меня, старик.
Ты так многого еще не знаешь!
Ты пользуешься большим уважением нашего народа.
Ты увидишь Темного Коня во время аудиенции.
Риган, ты охраняешь госпожу Шариссу.
Все  это время ты служил желаниям основателей!
Разве ты не ощущаешь это присутствие?
Ты только что возвратился в его жизнь.
Теперь ты поведаешь нам о карлике.
Видел ли ты когда-нибудь такую наивность?
Ты никогда бы не сделал этого!
Это ты был тенью в зале.
Как ты думаешь, мы отобьемся?
Что ты нашел в комнатах Кворина?
А ты так поступил со мной!
Ты понимаешь, как это происходит.
Ты поймал меня, кончай скорее.
Что ты так долго не отвечал?
И ты познакомил меня с Макфи.
Ты бы видел его, Таррика.
Сейчас ты получишь награду за все.
Ты больше не выглядишь таким юным.
Ты стареешь просто с каждой минутой.
С каких это пор ты колеблешься?
Мне ты об этом не говорил.
Ты тоже не утратил прежней гордости?
А теперь с нами есть ты.
А кто ты такой, подождет.
Как ты снова оказался с нами?
Неужто ты совсем ослеп, отец?
Ты со мной еще не был!
Больше ты никогда не почувствуешь боли.
Ты ведь это можешь, а?
Ты потерял контроль и над этим.
Ты, Риган, будешь ответственным.
Почему же ты не сказал раньше?
Ты уже час сидишь и сопишь!
Ты сам знаешь, что делаешь?
А родилась ты не для этого.
Как ты думаешь, почему так?
Ты была в Пустоши, да?
Ты до сих пор ничего такого не замечал?
Постоянный, ты никогда не меняешься.
Ты предал мою веру в тебя!
Ты держишь вход в это проклятие.
Ты это уже продемонстрировал со стенами.
Кейб, не хочешь же ты...
Ты знаешь альтернативу и знаешь меня.
Ты хорошо знаешь меня, Хума.
Разве ты уже забыл, Гирл?
Что ты здесь делаешь так поздно?
Ты что, разминулся с Вадой?
И ты проделал это весьма умело.
Ты все предусмотрел, даже мелочи.
И сколько человек ты уже убил?
Ты же сам знаешь ее способности...
Тем не менее, ты носишь орденские одежды.
Брось ты эту "госпожу".
Ты четырнадцать лет провел в Техшколе.
Даже если бы ты знал технологию...
Наверное, ты ее не рассмотрела...
Или ты все еще не доверяешь мне?
Ты сам определишь время своего моления.
Так зачем ты меня сюда тащишь?
Ты охотился на пиратов, верно?
Разве ты не был бы возбужден?
Ты все понял, Даниель Бондари?
Ты проведешь здесь неполных два часа.
Ты ни в чем не обвиняешься.
Пушистик, ты идешь за Риттером.
Ты был танатором, разве нет?
Один раз ты меня уже обманул.
Без этого опыта ты вполне обойдешься.
Ты получишь свое золото, Фаул.
Ты даже вернула большую часть выкупа.
Сколько ты хочешь за свою коробочку?
Там ты затаишься и будешь ждать.
Ты не видела родовое поместье Фаулов.
Этим ты отличаешься от всех остальных.
Так вот, ты жестоко просчитался.
Ты и в самом деле постарел.
Артемис, ты меня просто облагодетельствовал.
Ты посмотри, сколько тут батареек.
Себя ты тоже считаешь благородным человеком?
А ты превратишься в главного злодея.
Тогда как ты выбрался из здания?
Сейчас ты увидишь лицо своего отца.
Ведь ты порядком устал, наверное?
Да не водись ты с ними!
Ты веришь, что было самоубийство?
Ты ее не заметил во время погружения?
Ты поедешь домой и всем распорядишься...
Джимми, ты работай через иллюминатор.
А ты иди домой, отдыхай.
Ты вообще-то соображаешь что-нибудь?
Да что ты встал как вкопанный?
Только тогда ты станешь настоящим Джедаем.
Ты думаешь только о своем желудке!
И ты не предашь меня Императору.
Почему ты не подождал ее распоряжений?
Неужели ты не получил моего письма?
Ты думаешь, что я старый.
Почему ты мне ничего не рассказал?
А ты что скажешь, Сэмкин?
А ты говоришь - кабаний хребет!
Да и увидишь ли ты этого короля?
Ты приносишь одни несчастья и бедствия!
Ты, случайно, не помнишь?
Но ты же что-то увидела там!
Ты что, ни черта не понимаешь?
И ты навсегда усядешься в кресло.
Ты напоролся на совершенно случайный удар.
А ты не боишься конца света?
Ты у меня по миру пойдешь!
Зачем же ты приехал в Компостелу?
Как ты думаешь, сможешь выдержать?
Но ты тратил время на этого...
Ты была с нами на Карме.
Тинк, дорогая, ты умираешь?
Ты слышишь меня, мой Капитан?
Ты видел Скала, моего сокола.
Ты еще не изменил своего решения?
Ты когда-нибудь летал со своим ястребом?
Что ты думаешь о нем сейчас?
Но ты меня не так понял.
Уж не помирать ли ты собрался...
И ты тоже пойдешь с ними?
Насколько ты полагаешься на свою интуицию?
Через месяц ты получишь голову Оттемара.
И где ты с ним разговаривал?
Но теперь-то ты проснулся.
Ты впал в немилость, Кромалех?
Ты сталкивался с ней и раньше.
А что ты думаешь о Кромалехе?
Ты сказал, что можешь помочь.
Видимо, ты съел зеленого миндаля.
Потому что ты окажешься рядом со мной.
Ты спрашиваешь меня о научном наблюдении.
Ты хоть понимаешь это, прислужник!
Ты для создания дыма воспользовался магией.
Ты вникни в существо нашей профессии.
Ты поймешь, мой любимый Сафар.
Ты обращаешься ко мне с просьбой.
Ты с легкостью обучил бы их.
Неужели же ты этого не понимаешь?
Тогда же ты получил магический кинжал.
Нет, ты меня явно недооцениваешь.
Ты знаешь, что такое лимерики?
Ты, парень, растерял уверенность.
Ты вышел на их командную частоту?
Любопытно, как ты расколешь агента?
Ты хоть понимаешь, что произошло?
Почему же ты не послушался меня?
Ты утверждаешь, что ты пастух.
Как ты обучал солдат в Ориссе.
Или ты готовил ловушку для меня?
Ты это все имеешь в виду?
Янош, неужели ты не понимаешь?
Ты дала мне кое-что важное сейчас.
Но все ли ты рассказала мне?
И ты стреляешь - и мажешь!
Ты умрешь, и умрет Орисса.
Ты знаешь, что это произойдет.
И что же ты тогда делаешь?
А ты что скажешь, Пэн?
Теперь ты работаешь на Алекса Килгура.
Ты знаешь, что они решат?
А почему ты задал этот вопрос?
Или ты ему тоже не доверяешь?
Ты слыхал что-нибудь о других ребятах?
Возьми ты повыше, кому говорю!
Что ты делаешь в этом случае?
Ты идешь на доклад к мастеру.
Наверное, ты нервничаешь из-за таанцев.
Ты-то почему тут оказался?
Почему ты вдруг заговорила о переводе?
Что скажешь ты, лорд Крет?
Неужели ты смиренно пойдешь навстречу гибели?
Ты будешь для нее главной наградой!
Но ты до нее не доживешь.
Ты так это понимаешь, Джерико?
Но ты предложил лучшее средство передвижения.
Но если ты начинаешь с долга...
Ты уже почти добрался до места.
Ты уже потерял верность своих людей.
Как ты раскрыл нас, фокусник?
Ты сказал, что мои руки?
Поэтому ты покинул нас так внезапно.
Ты с ума сошел, Тирус?
Ты слишком деликатно выражаешься, колдун!
Ты мне часто говорил об этом!
Ты беспокоишься о каких-то ничтожных крестьянах!
Ты знаешь, как найти его?
Ты ведь защитишь меня, Тирус?
Ты дал мне мужество идти дальше.
Ты принадлежишь вечности, создание Врадуира.
Что ты говоришь, сын Врадуира?
Ты пришел с нами в цитадель.
Ты бы повышибала им все мозги.
Разве ты никогда так не делаешь?
Неужто ты откажешься и от наслаждения?
Чтобы ты была лишь для меня.
Да что ты знаешь о ней?!
То, чего Не опасаешься ты.
Так какую же власть предпочитаешь ты?
Ты просто ненавидишь людей, Эмпедокл!
И ты когда-то верил во все это.
И тогда ты получишь меня навсегда.
Ты пользуешься большим авторитетом среди акрагантян.
Ты хорошо справился со своими обязанностями.
Лишь тогда ты вернешься на землю.
Ты целый день просидел в кабаке.
Ты говоришь, тебя любят друзья.
Ты как всегда бежишь на запах денег.
И ты скоро убедишься в этом!
Ты дал мудрый совет, Артабан.
Ты еще не раз увидишь подобное.
И сейчас ты убедишься в этом!
Ты уже дважды употребил это слово.
Ты стал для них почти что богом.
А ты созови сюда всех сотников!
Ты же живешь прежде своего времени.
На корабле ты встретишься с королем.
Ее замените ты и еще пятеро.
Ты не имеешь здесь никакой власти.
Правда, ты знаешь не все.
Ты обладаешь не меньшей силой воли.
Ты знаешь, как умирают зрентшианцы?
Ты думаешь, Разум сдвигает горы?
Воолий, ты опять пил кровь?
Ты знаешь, как надо поступить.
Что ты сделал с этим кемтянином?
Ты дойдешь до них своим умом.
Почему ты бросила его в Лабиринт?
Хотя бы потому, что ты приносишь мне пищу.
Но сегодня ты вел себя молодцом.
А все же ты напрасно бросил ее.
Как ты оказался на корабле атлантов?
Там ты получишь все необходимые указания.
Но за это ты поможешь мне.
Удачное ты выбрал время для объяснений.
Крек, что ты там делаешь?
Да что ты о себе возомнил?
Каа, ты это называешь победой?
Ты же не был на собрании.
А ты подумай о значении аморфов...
Неужели ты не понимаешь, идиот?
Ты знаешь, что оно вытворяло?
Ты ничего не заметила в ней?
Ты думал об этом, Эйвио?
А раньше ты этого не замечала?
Ты понимаешь, что нас ждет?
Ты живешь в своем собственном мире.
Если ты считаешь, что я...
Как раз где ты спрятал бутылки.
Ты позоришь всех женщин своим поведением.
Ты только представь себе, Дэвид!
Ты же посадишь нас на камни!
Ты сам этого хотел, парень.
Ты обо всем  этом услышишь на собрании.
Ты никогда раньше не был таким.
Как ты управишься с шестнадцатью загонами?
Ну, если ты так говоришь...
Ты никогда не делала этого раньше.
Ты вдохнул жизнь в мою лавку.
Ты не свернул со Своей Стези.
Ты выглядишь, как пленник Зенды.
Ты понял, что я сказал.
Ты говоришь, что его нет.
Ты видел сегодняшнюю "Таймс"?
Ты тоже так на это смотришь?
Ты слышал оригинальный звонок в метрополис?
Почему ты вспомнил об этом происшествии?
Ты только посмотри, что творится!
Ты понимаешь, что все  это значит?
Ты что-нибудь слышал об автономном обучении?
Ты понимаешь в компьютерах, Тим?
Ты же сам мне все рассказал.
Ты только не вмешивайся, ладно?
Ты видел версию для кровеносной системы.
Но ты не притащишь сюда кролика.
Ты имеешь в виду недавно появившийся?
Ты едва не погиб сегодня утром.
Теперь ты будешь здесь за главного.
Ты принес сюда разумность и порядок.
Ты имеешь в виду наши следы?
О чем ты говоришь, Джек?
И ты сделал это, Джек.
Ты знала об этом или нет?
Ты придумал какой-то план, правда?
Ты ее очень разочаровал, Джек.
Ты что, плохо меня слышишь?
Ты сам сделал все это с собой.
Ты ведь помнишь ее, правда?
Но ты кое о чем забыл, Джек.
Но хоть потом ты расскажешь мне?
Алан, ты слишком сильно потеешь.
Ты слышал что-нибудь из сочинений Альбинони?
Так ты мне поможешь или нет?
С тех пор, как ты надела рюкзак?
Потом ты увидела ее и откопала.
Ты что, слышишь невидимые голоса?
Так что ты там толкуешь насчет защитника?
А ты знаешь, кровь горячая...
Ты думаешь, это действительно так?
Почему ты не даешь мне аспирин?
Ты так и гребешь открытия лопатой.
Ты был там вместе с Тиной.
Тогда почему ты их не вернешь?
Ты представляешь угрозу для всей экспедиции!
Ты плачешь из-за этого, Асклепий?
Ты забыл ее в прошлом году.
Ты же совсем окосел с перепою!
Если бы ты тогда послушалась совета...
Пойми ты наконец, тут Горы.
Ты говорила трактирщику, я слышал!
Что ты вообще делаешь в Громбеларде?
Ты хочешь, чтобы стало иначе?
Вместо него появишься ты, госпожа.
Как ты попал на этот корабль?
Ты думал, мы не вернемся?
Каким чудом ты меня не раздавил?
Чего ты еще хочешь, госпожа?
Откуда ты знаешь, ради Шерни?!
Ты не представляешь себе могущества империи!
Ты знаешь, сколько стоит цитадель?
Елена, ты знаешь ее лучше...
Ты навлек несчастье на свою голову.
Ты, видимо, не слушал.
Но ты все тянешь и тянешь.
Ты отправишься завтра же, Раладан.
Чего ты, собственно, хочешь?
Ты потеряла глаз недавно, запомни.
А ты откуда знаешь, а?
Но ты не знаешь Тяжелых Гор.
Ты же за это мне платишь?
Да видела ли ты ее вообще?
Ты, Дорваль, займись пехотой.
Если только ты не приведешь помощь.
Ты примешь на себя командование заставой.
Зачем ты сидишь в этой подворотне?
По крайней мере, так ты утверждал до  сих  пор.
Но ты-то как почувствовал?
Ты ведь не сердишься, правда?
А что ты скажешь в комендатуре?
Ты чуть не опрокинула эту орхидею!
Ты дашь им всем по доллару?
Раньше ты понимала это, Дженни!
Ты просто поставила меня в известность.
Ты еще не доросла до пустыни.
Как ты попал на эту фабрику?
Ты вернешься сюда, когда вырастешь.
Где ты слышал о моем фонде?
Где именно в Луизиане ты живешь?
Что именно ты хочешь от фонда?
Ты помнишь себя в шестнадцать лет?
Но ты в любом случае проиграла.
Ты всегда удивляешь меня своими знаниями.
Ты же была в Доме Обучения...
Разве ты не помнишь, Эйрис?
Ты хочешь еще лекарства, Эйрис?
Ты нарочно нанес себе эту рану.
Ты никогда не работал со стеклом.
Как выбрал ты, придя сюда.
Но ты пришел и спас Лахаба.
Ведь если ты силой взял ребенка...
Ты скулишь, словно джелийская горожанка.
Ты это знаешь, Пек Уолтерс?
Неужели ты по-прежнему доверяешь своему правительству?
Видел бы ты себя, Джек!
Ты знаешь, как оно действует.
Но ты все  же приведешь его туда.
О чем ты думаешь, Бинпол?
Но зато поймешь увиденное ты лучше.
Как ты себя чувствуешь, Уилл?
Из какой земли ты пришел сюда?
Ты об этом думал, мальчик?
Ты бы просто покатился со смеху.
Ты слишком легко к этому относишься!
Ты понадобишься мне в качестве проводника.
Ты уже достаточно побыл на фронте.
Ты что, уже собираешься назад?
Если ты устал, я уйду.
Как ты думаешь, они вернутся?
А ты ей подаришь плитку шоколада.
Вторая - чтобы ты не беспокоился.
А почему ты пьешь так много?
Но ты просто сидел и наблюдал.
Ты увидишь свой великий проект осуществленным!
Ты пока останешься здесь, парень.
Ты знаешь, что Ульф ушел?
Ты знаешь наши планы, Бинпол?
Ты знаешь наши правила, Уилл.
А ты сам-то хочешь?
Что ты имеешь ввиду - забаррикадироваться?
Ты ведь знаешь - это невозможно.
Ты притащил в школу заразные книги.
Дорогая моя, ты промокла насквозь.
Ты любишь оленину, я надеюсь?
Умный человек, ты не находишь?
Ну, да ты сам знаешь.
Чего ты ждешь, подними меня!
Во всей стране ты единственный отказался.
Почему ты это сделал, Арне?
В смысле с чего ты начал?
Ты знаешь только "я".
Черт подери, что ты тут мелешь?
Ты понимаешь теперь цену своего поступка?
Ты этого пока просто не понимаешь!
Ты бежишь, расталкиваешь случайных прохожих.
Такой доли ты желаешь своей дочери?!
И что ты один не справишься.
Полюбил ты дуру себе на беду.
А ты его задушишь платком Диогена.
Чем же ты от меня отличаешься?
Да подтяни ты его, блин!
От кого ты бежишь, человек?
Как ты ее читал, помнишь?
Что ты думаешь - не важно.
Ты был в забытьи несколько часов.
Ты вообще видел, какая она?!
А так - кто ты есть?
Теперь ты смотришь на свое сердце.
Ты думаешь, они станут счастливыми?
Ты один никогда не предашь меня!
Ты дал им тактические ядерные ракеты!
Скоро ты сам во всем разберешься.
Ты прямо-таки осязаешь потоки тепловой энергии!
Вот простой пример - ты простудился.
Ты выскользнул из меня в туалете.
Ты уже "присмотрел" место?
Ты-то зачем явился сюда?
Эй, ты, подними руки.
Сначала ты у меня хорошенько попляшешь.
Как ты разыгрывала из себя босса.
Какого черта ты делаешь с кислотой?
Ты нас изучил вдоль и поперек.
Уверен, ты внакладе не останешься.
Ты никогда, никогда не разрешаешь...
Ты знаешь, как это устроить?
Или ты и правда покинул меня?
Ты слышал о вчерашнем похитителе детей?
Как ты вообще узнал об этом?
Ты что, желаешь возвращения Накара?
Ты видишь над долиной отсветы пламени?
Ведь ты уже получил свое отделение.
Ты горько пожалеешь об этой минуте...
Что ты здесь делаешь, Браги?
Но ты выглядишь мрачным, Шадек.
Это ты и сам уже сообразил.
Ты принес нам ещё одну победу.
Там ты окончательно поправишь свое здоровье.
Что ты знаешь об их семье?
А ты не соответствуешь своему облику.
Когда ты диссертацию-то начнешь?
Неужели ты можешь все это просто списать?
Ты думаешь, кому-то не наплевать?
Ты поступаешь глупо, друг мой.
Но когда ты добыл эти документы...
Ты видишь, как возвращаются Взятые.
Ты пришел в себя, Знаменосец?
Ты ведешь себя прямо как старуха.
Ты послала Слинка убить определенных людей.
Еще чуть-чуть и ты совсем поумнеешь.
Ты имеешь дело со взрослыми людьми.
Ты уже приручила этого толстого мальчишку?
Ты ведь втянула его во все это?
Как ты думаешь, подходящее имя?
Воспользовавшись суматохой, ты забрал девушку.
К чему ты клонишь, Лебедь?
Ты ее не знаешь, Дрема.
Ты понимаешь, что нужно делать?
Потише, ты повредишь мне запястье.
Речник, ты остаешься в резерве.
Ты пробил большую дыру, Лучник?
Ты оседаешь и немедленно пускаешь корни.
Ты и поставишь их на место.
Ничего страшного, так ты сказал?
Пока ты не перейдешь им дорогу.
А ты, девчонка, заткнись.
Ты хотел мне о нем рассказать.
Завтра ты уезжаешь и не вернешься.
Ты действовал в этом районе космоса.
Ты все это просчитал со своими яйцеголовыми.
Странно, ты никак не изменилась.
Ты сам обрек себя на поражение.
Тогда ты окажешься ближе к шаттлу.
Кейбл, ты бы тоже посмотрел.
Ты в морской пехоте не служил?
Ты не заглядывал добрых три месяца.
Нике, ты выросла в гареме?
Ты знаешь, как они думают.
Ты слышал о Черных Драконах Вальсунга?
А про Вальсунга ты не слыхала?
Ты понимаешь, чем я занимаюсь?
А ты слопал и не поморщился.
Ты же сам об этом предупредил.
Рано или поздно ты заведешь семью.
Ты всегда ведешь себя как идиот.
Ты же хотела независимости, так?
Ты освободишь нас и поведешь воинство.
Ты понял, что это означает?
Да поторопись же ты, наконец!
Ты что, считаешь себя суперменом?
Ты понимаешь суть вещей без объяснений.
Зря ты ее вспомнил, Маус.
А ты все еще мыслишь категориями политики.
Не будь ты всегда таким пессимистом.
Ты же видел отчеты с планеты.
А что ты об этом знаешь?
Ты слишком хорошо знаешь Город Ангелов.
Ты получишь то, чего хотел.
Ты еще не дал мне координат.
Но ты за нее и отвечаешь.
Ты думаешь, он сдержит слово?
Ты и так пробыл слишком долго.
Или ты предпочитаешь шахматы, Том?
Ты выглядишь как смерть на палочке.
Больше ты от меня не улизнешь...
А чем ты занимаешься, Арал?
А ты, Дерел, помолчи.
Ты стоишь с мечом в руке.
Утром ты на все взглянешь по-иному.
Ты избрала плохую тактику, Мгла.
Почему ты вдруг о ней вспомнила?
Ты служил мне долго и хорошо.
Иногда ты вызываешь у меня отвращение.
Итак, ты приперся ко мне.
Где найти сапоги, ты знаешь.
И как ты узнал это имя?
Ну и куда же ты гнешь?
Ты сделал прекрасный выбор, Гаррет.
Ты не получишь и облезлого медяка.
Ты как раз успел на вечеринку!
Ты чего-нибудь разнюхала, прежде чем явиться?
Когда ты встретился с ней снова?
Какую поговорку ты имеешь в виду?
Кстати, ты снова позволил чувствам.
Ты что, записался в некроманты?
Скольких ты сожжешь за счет казны?
Ты вправду отдал мне то золото?
Нож, ты здесь держи оборону.
Ты ведь не понимаешь их языка.
Ты снова взялся за старые фокусы.
Ты была на волосок от гибели.
Что ты думаешь о тамошнем гарнизоне?
Может, ты мне метлу купишь?
От меня ты ничего не слышала.
Ты завоевала у дикарей определенную репутацию.
Ты явно нервничаешь при его упоминании.
Ох, это ты просто шутишь!
Сколько месяцев ты мне это обещаешь?
По-моему, ты полностью контролируешь ситуацию.
А ты скоро займешь место Утиэль.
Ты звал меня не на вечеринку.
Ты полетела не в тот день.
Ты ведь не знаешь, да?
А ты тут накачиваешь меня наркотиками!
Ты думаешь, она с командой?
Почему же ты мне не позвонил?
Так ты ее свяжи, ладно?
Ну вот, теперь ты хмуришься.
Если ты хочешь, я спрошу.
Макс, ты слишком много говоришь.
Ты как себя чувствуешь, Мойше?
Ты никогда о себе не говоришь.
Ты будешь лучшим связующим всех времен.
Ты не постарела ни на час.
Почему ты мне не сказала раньше?
Ты многое слышишь и многое замечаешь.
Ты, Ярл, все понял?
Ты заступался за него предо мной.
Это ты изображаешь из себя шпиона.
Ты заметил, куда они направились?
Некоторое время ты меня не увидишь.
Ты помнишь Ингер - дочь Хъярмла?
Ты так и не нашел Этриана?
А куда направляешься ты, чужеземец?
Ты что, выворачиваешь меня наизнанку?
Так чем же ты сейчас занимаешься?
Как ты сводишь концы с концами?
Ты сказал, что опасался этого.
Так ты мне ничего не дашь?
Как ты отплатишь за такое зло?
Разве ты видела в крепости мужчин?
Ты узнала самые темные пути силт.
И ты лучше всех выдерживаешь холод.
Ты изменилась к худшему, Марика.
Ты станешь свидетелем расцвета Королевства Покоя.
На сей раз ты поешь нормально.
А теперь слушай ты, Фуад.
Но почему ты не использовал амулет?
Ты все ещё бродишь вокруг да около.
Ты все  это, конечно, знаешь.
Ты только взгляни на их основание.
Однако ты, Рагнарсон, преуспеваешь.
Но ты совсем отбился от рук.
Теперь ты стоишь вплотную к троном.
Ты думаешь, их не существует?
А ты хорошо выглядишь, Марика.
Так вот, ты их услышал.
Ты возродила свое сестричество из праха.
Что ты там делала, Марика?
Ты сама приглашала меня - помнишь?
Но это ты уже давно подозревала.
Ты же знаешь, что сделаю.
А ты превратила нас в освободителей.
Ты сама совершила все эти перемены.
Ты не видела наших боевых кораблей.
Ты бы на этих людей посмотрел.
Друг, ты просто не поверишь.
Ты видел, как мы жили.
Ты о нем уже что-то говорил.
Какого хрена ты не включил сирену?
Ты привел нас домой, старина.
Ты сказал, что это Дженнифер.
Разве ты не веришь в чудеса?
А сколько таких ножей ты видел?
А что ты нашел в тайнике?
Вот ты ничего и не делаешь.
Заткнись ты со своими треклятыми проповедями.
На кой ляд ты меня разбудил?
Ты дал этой девке свой адрес.
Ты повела со мной двойную игру.
Ты полагаешь, они были друзьями?
Ты ничего не оставишь к завтраку.
Ты уже все для себя решил?
Ты только взгляни на эту страницу.
А ты был куда более раздражительным.
Однако ты и сам проявляешь невежество.
Ревун, ты тоже этим займись.
Ты был во власти ее чар.
Нож, ты тут уже бывал?
Для этого ты вызвала сюда беса.
Ты ведь знаешь о его отношении.
А ты надеялся, что нет?
Ты все заранее рассчитал, а?
Ты, кстати, ведешь записи?
И ты еще над Гоблином смеешься?
Для каких махинаций ты понадобился Ревуну?
Ты видел, как меня ранили.
Ты знаешь, где они закрепились;
А ты до сих пор меня не понимаешь.
Через нее ты попадешь на огород.
Ты еще не проанализировал его шансы.
И где ты был все это время?
Сначала ты рассказывай, потом я.
ТЫ прекрасно понимал, чем рискуешь.
Ты ведь знаешь эту семейную историю.
Ты помнишь легенду о троянском коне?
Когда ты мне пришлешь этих людей?
Если ты понадобишься, тебе сообщат.
Ты же знаешь, идет война.
Так ты считаешь себя моим должником?
Но раз ты связался с Крейгом...
Возможно, ты мне когда-нибудь понадобишься.
Ты, Ильмо, будешь командиром.
Но как ты заткнешь ему рот?
А ты побежишь и доложишь Крейгу.
Зря ты загнал меня в угол.
Похоже, ты мне не доверяешь.
Если ты оставишь нас в покое.
Ты был одним из моих любимцев.
Как ты считаешь, там безопасно?
Иначе ты сам пойдешь на разведку.
Ты сховайся на время в лесу.
Это ведь ты вылез наружу последним.
Ты точно знаешь, где Гоблин.
Эдак ты когда-нибудь останешься там навсегда.
Если ты не обратил внимания на...
Ты ведь легко отбил их атаку.
Когда ты возьмешь себя в руки.
Ты оставался с Копченым целый месяц.
Похоже, ты забыл первое правило.
Ревун, ты хорошо его связал?
Остальных двоих ты на помойку выбросил?
Ты точно это подметил, Бадья.
И с кем это ты шепталась?
Кажется, ты готовишь что-то вкусненькое.
Где ты был последние пятьдесят миль?
Ты, часом, не бредишь?
Ты едва всех нас не угробил.
И ты еще не слышал худшего.
Рендель, ты был моим другом.
То что ты сделал с собой...
Что ты устроил в этот раз?
Ты собираешься не просто что-то украсть.
Ты хоть когда-нибудь планируешь дела заранее?
Ты присоединился к одному из культов?
Гэри, ты и есть Единый!
Дениз ты увидишь через несколько минут.
Ты представляешь, что мы сделали?
Ты приятно удивишься, поверь мне.
Откуда ты взял деньги на все это?
Какую религию ты исповедуешь - христианство?
Может, ты принесешь мне один?
Но ведь ты знаешь наших бюрократов.
А сейчас ты случайно не преувеличиваешь?
А ты этого разве не видишь?
Ты ждешь от меня чего-то большего.
Ты хочешь, чтобы тебя трахнули.
Ты дошла до пика и кончила.
Где ты добыл всю эту информацию?
Не серьезно, как ты понимаешь.
Ты никогда никому не причинил зла.
Ты не ожесточился, не хнычешь.
И о чем ты теперь мечтаешь?
Ты чего лыбишься, гад такой?!
Вот ты расслабляешься, полностью расслабляешься.
Боже ты мой, что задом!
И напивался ты до радостной одури.
СИМЕОН, ТЫ ПОМНИШЬ ИСКУССТВЕННУЮ ГРУДЬ?
НЕТ, ТЫ НЕ ЧУВСТВУЕШЬ ОТВРАЩЕНИЯ.
КОГО ЕЩЕ ТЫ ВИДИШЬ В ТОЛПЕ?
ПОНИМАЕШЬ, ПОЧЕМУ ТЫ НА КРЕСТЕ?
Ты не понимаешь нынешнего положения вещей.
Ты был хорошим журналистом, Джонни.
Разве ты этого до сих  пор не понял?
Ты помнишь Джеффа и Мерси Илингов?
Для меня ты всегда останешься маленьким.
Ведь ты это именно так представляешь?
И ты повел себя чертовски умно.
Ты добился всего, что хотел.
А ты уже оставил их позади.
Ты слышал о фильме Энсона Оливера?
Что ты тут выискивал на кладбище?
Ты видел это в старых фильмах.
А как ты нашел такую работу?
Так что же ты выяснил обо мне?
Но позже ты изменишь свое мнение.
И ты знаешь, что убьют.
А что ты сделал с трупом?
Но ты шла, как лунатик.
И что ты видела на стене?
Почему ты выбрал именно этих людей?
Ты был еще тогда слишком мал.
Ты спас О ' Брайену жизнь.
Где ты прячешься, коварный сиамец?
Ты уже чувствуешь себя намного легче.
Ты становишься все легче и легче.
Ты оказалась для меня жутчайшим бременем.
Ты ведь еще не читала статью.
Ты помнишь этот орган, мам?
Ты почувствовал, что он придет.
Ты уже окончательно проснулся или нет?
Ну, а ты не воняешь?
А позже ты сама всему научилась.
Ты останешься здесь, с детьми.
Ты когда покупаешь танк, Шейн?
Разве ты не скучаешь по отцу?
Ты была бы тогда собственной бабушкой.
Ты заинтриговал меня при первой встрече.
Ты действительно никогда нас не бросишь?
Так ты здесь нашел свою бейсболку?
Ты что, подался в вудуисты?
Вот откуда ты так много знаешь.
Ты ведь любишь такое, правда?
Ты больше никогда не увидишь ее.
Но ты, похоже, веришь.
Так бывал ты раньше под землей?
Ты и сам прекрасно это знаешь.
Да ты их и сам знаешь.
Ты, наверное, очень переживала?
Ты плохо думаешь о моей матери.
Неужели ты попросила это чудовище..
Это ты уделял ему недостаточно внимания.
Ты с ними никогда не встречался?
Для поддержания сил ты съел достаточно.
Почему ты в него не выстрелил?
Ты поклялся мне в вечной верности!
Ты сидишь здесь уже много часов.
Ты долго не приходил в сознание.
Ты видишь, что я слабею.
Сейчас ты ее просто не выдержишь.
Ты еще не оправился от удара.
Ты прекрасно зарекомендовал себя, Спок.
Где ты раскопала этот удивительный узор?
Ты знаешь, что такое колесо?
Но ты иди, иди сейчас.
Ты стал моим другом и братом.
И ты сейчас получишь по заслугам.
Ты ничего не понимаешь в женщинах.
Ты же едва не сломала шею.
Ты же знаешь историю, юноша.
Ты, кажется, ему помогал...
Ты, наверное, страшно проголодался.
Когда ты ел в последний раз?
Разве ты не слышишь их криков?
Кирон, ты уничтожил пять кораблей.
Почему ты не веселишься с остальными?
Неужели ты не вспоминал обо мне?
Ты об этом ничего не знаешь.
Однажды темной ночью ты услышишь голос.
Ты уже имеешь три третьих степени.
Какие чувства ты к ней испытываешь?
Какие чувства ты испытываешь к ней?
Ты когда-нибудь пробовала собственную замороженную кровь?
Ничего личного, как ты понимаешь.
И в конце концов ты совершил нечто ужасное.
Ты же сам сказал с экрана.
Что ты делал последние десять дней?
Ты не знаешь, он женат?
Принеси-ка ты лучше воды...
Ты видел мой бросок, Ричард?
А что думаешь ты, Анна?
Ты считаешь, что он полукровка?
Что скажешь ты, Денис Арлиан?
И что же ты ему сказал?
Ты дезертировал от Моргана, да?
Где ты его нашел, Кэмпбелл?
А ты как думаешь, Ридон?
Ты лучше воздержись от оскорблений Дерини.
Ты никогда не хотел честной битвы.
Именно поэтому ты обратился к Совету.
Как ты думаешь, я могу...
Ты ни с кем не говорил.
Ты не думаешь, что Дженана...
Ты думаешь, что она Дерини?
Ты же сам знаешь об этом.
Ты отлично знаешь о моих чувствах.
Ты избавил нас от многих забот.
Ты сделал, что считал нужным.
Ты так не думаешь, Джесс?
А почему ты спрашиваешь, Джаван?
Но ты больше не доверяешь мне.
Ты слышал обсуждение кандидатов в архиепископы.
Ты знаешь, что они творят?
Ведь ты никогда не пользовался Порталом.
Ты сказал что-то про нового архиепископа.
Ты был слишком угрюмым последние дни.
Ты сомневаешься в моей способности мыслить?
Ты говорил Катану о наших целях?
Или ты не знаешь, как?
А ты все  же приходишься мне кузеном.
Какой прекрасной помощницей ты станешь Келсону!
Ты сам заговорил на эту тему.
Еще в юношестве ты стал диаконом.
Очевидно, ты обдумал все заранее.
Ты сам-то что-нибудь понимаешь?
Ты делал то, что должен.
Ты знаешь, что регенты..
А ты уже прошел Первое причастие?
Ты знаешь, как он страдал.
А почему ты все-таки это сделал?
Или ты предпочтешь вино, Дугал?
Но ты не поедешь в Валорет.
А от меня ты что хочешь?
Ты хочешь еще на что-нибудь взглянуть?
Ты никогда не покидаешь моих мыслей.
Ты помнишь, как все началось?
Как ты считаешь, они вернутся?
Ты примешь ритуальное омовение и помедитируешь.
Господи, Ты подверг меня испытанию.
А ты во всем доверься Нигелю.
Ты уже наверняка будешь в Фатане.
И ты, грифон, берегись.
Ты слишком распустился в последние недели.
Ты лицом к лицу столкнешься с гражданской войной.
Ты вымотался и нуждаешься в отдыхе.
Морган, ты идешь с нами?
Ты погружаешься в тишину и покой...
Ты получил приглашение на торжественное облачение?
Ты присоединишься к нам, Линдси?
Тут-то ты и ошибаешься, Кипяток.
Ты бы видел ее, Ричард.
Ты обратил внимание на цвет луча?
Кстати, ты веришь в телепатию?
Ты думаете, что надо лететь?
Ты будешь послушной, правда ведь?
Ты спрашиваешь, сколько я принял?
Ты говоришь, что там женщины.
Вивариум, о котором ты говорил.
Это не ты летишь впереди нас?
Маленький дурачок, ты узнаешь ее.
Ты поцелуешь меня в последний з?
Ты заслужил вознаграждение, серебряный клинок.
Кстати, ты думаешь о замужестве?
Ведь ты знал обо всем заранее!
Да ты только послушай - звездолет!
Ты же знаешь инженеров - конструкторов.
Напротив, ты меня просто удивил.
Мне нравишься именно ты, Сара.
Но ты же обещал, Роберт.
По крайней мере, ты сам это утверждал.
Ведь ты был моим единственным братом.
Ты спрашиваешь, откуда я знаю?
Ты дал ему его последнее будущее.
Ты сделаешь свой знаменитый картофельный салат?
Это-то ты зачем снимаешь!
Все  равно ты меня уже всю намочил.
Ты подбираешь всех очаровашек, Стивен.
Ты волнуешься перед ужином у нее?
А что ты думаешь о городке?
Что ты развела здесь говорящих собак?
Ты сам говорил, что была.
Ты когда-нибудь видел рукописи старика Эфраима?
Ты ведь уже не любишь меня.
Если ты просто выведешь меня отсюда.
Ты найдешь во мне хорошую ученицу.
Ты найдешь себе место среди нас.
Рано или поздно ты встретишь его;
Если ты уедешь, не возвращайся.
Ты правильно поступила, милая девочка.
Ты ни разу не выиграл сегодня.
А ты только воображаешь себя богом.
Ты ходишь в рабочей матросской одежде.
Наделишь ли ты бессмертием и меня?
Почему ты оставил меня так внезапно?
И что ты сделаешь со мной?
Уничтожив поток, ты погубишь душу.
Но ты наконец задал правильный вопрос.
Ты приносишь клятву, и тогда...
Ты дала нам опору, Кейт...
Поэтому и ты тоже любишь его.
Ты ведь обо всем предупредил меня.
Ты думаешь, нам грозит опасность?
Ты видела, как он улыбался?
Сколько солдат ты привел с собой?
Чем ты ответишь на эти обвинения?
Ты знаешь, что там случилось!
Неужели ты все-таки увидел что-то ужасное?
Ты нашел способ вернуться к нам?
Для меня ты не сделала ничего.
Почему ты вечно за них заступаешься?
Ты говоришь, что он ненормален.
Ты говоришь, Юлиан спускается туда?
Почему ты не борешься со мной?
Ты решил, что я мертв?
Ты думаешь, они менее важные?
Ты добился того, чего хотел!
Ты лично отвечаешь за его подготовку.
Ты только теперь узнал об этом?
Ты сидел тихо, как мышь!
А завтра ты отправишься в путь.
Но почему ты вступился за нас?
Ты говоришь, он станет царем?
Ким Сун, ты что-то сказал?
И потом есть ты, Джек.
На сей раз синтезатор программировал ты.
Разве ты не желаешь, чтобы...
Но ты же только-только прибыл..
Ты просто ужасно выглядишь, Гарри!
И теперь ты за это расплачиваешься.
Ты и впрямь считаешь меня сумасшедшим!
Неужели ты покинешь меня сегодня ночью?
Ты срываешь на мне свое настроение?
Но ты не плачешь, Гарри.
Ты выкрикивал в пространство Его Имя?
Ты сравнил меня с дохлой свиньей?
Если ты, конечно, посмеешь!
Почему ты так поступаешь, Гарри?
Ты поделишься со мной своим теплом?
Как бы ты описал эту штуку?
Ты просидел год возле этой машины!
Ты спрашиваешь, сколько лет Замку?
По крайней мере, ты так себя вел.
Да и ты сам отлично это знаешь.
Ты уже и так натворила достаточно.
Но ты отвергла меня, ты...
Ты бы лучше поверила в это...
Ты пойдешь со мной или нет?
Ты прибыл сюда по этому поводу?
Ты в эфире больше не появлялся.
Ты видел "питомца" Агурского?
Это ты мне говоришь о предательстве?
Ты хотя бы видел когда-нибудь их воина?
Ты стал вместо него вождем племени?
Ты только присмотри за этой девушкой.
Ты вон посмотри на своего Вольфа!
Ну, ты сам ее видел.
Ты имеешь в виду человеческие жизни?
Ты отправишься туда сейчас, немедленно?
Ты состоишь из плоти и крови.
Теперь здесь осталась только ты одна.
Ты видишь перед собой уникальный талант.
Ты очень хорошо поработал той ночью.
Что ты здесь делаешь, неудачник?
Но почему ты спрашиваешь, Джордж?
Ты проснулся и хочешь видеть меня.
Ты издеваешься надо мной, Драгошани?
Что именно принес ты сегодня ночью?
Ты даже ни разу не пробовал?
Неужели ты и вправду так думаешь?
Ты знаешь, чем они занимаются?
Значит ты разбираешься в вопросах телепатии?
Ты когда-нибудь видел подобные, Борис?
Ты лгал, ты обманывал меня.
Ты несешь нам тепло и покой.
Ты знаешь, что я могу?
Ты снова врешь, старый дьявол?
Ты хоть понимаешь значение этого слова?
Потому что теперь ты сам стал Вамфири!
Ты когда-нибудь слышал о Зауле Зиберте?
И вообще, что ты теряешь?
Знаешь ли ты, каково умирать?
Ты знал, что впереди опасность.
Господи, ты не заслуживала прикосновения!
ТЕПЕРЬ ТЫ ЗНАЕШЬ, КАКОВО ЭТО.
Что бы ты ни нашел..
Откуда ты вообще знаешь о нем?
Ты уповаешь на слова вместо чисел.
Ты выразился довольно странно, Гарри.
Мама, ты говоришь, разум?
А чего бы ты хотел задарма?
Что же ты обнаружил в замке?
Эй, ты что, забыл?
Ты имел в виду его воскрешение?
Пенни, как ты не понимаешь!
Это ты нервничаешь и меняешь настроение.
Нет, ты скажи - почему?
Ты и в самом деле можешь!
И ты назвал его сыном Волка.
Что ты знаешь о простых людях?
Ты знаешь, что нужно делать...
Может, ты дашь другие инструкции?
Ты не имеешь права уничтожить себя.
Ты будешь принцем с далекого севера.
Что же ты имеешь в виду?
Ну, пера Малуйна ты знаешь.
Но ты потерял друга, Иеро...
Где мы, как ты полагаешь?
Ты тайком копался в моей голове!
А ты что заметил, Альдо?
Ты этого, действительно, хочешь?
Только ты не смейся, ладно?
Ты слышал, что говорил Томанд.
А ты только зря потеряешь время.
Чудесный обычай, ты не находишь?
Ты не был здесь столько лет...
Ее жетон, ты его видел.
Но ты лишь посмеялся над ним.
Ты сама говорила мне об этом.
Ты принял вызов перед всей хингаттой.
Ты уложил в свою постель кундалианку.
Ты знаешь это лучше любого другого.
Ты знаешь Пророчество не хуже меня.
Что ж, ты провела меня.
Ты называл его безответственным и буйным.
Просто ты еще этого не понял.
Лучше бы ты вообще не родился.
Так же, как ты оказалась здесь.
Или ты харкаешь кровью для забавы?
Ты раскроешь мне все свои секреты!
Интересно, где ты услышала их?
Сначала ты получишь первую порцию боли.
Ты сам нам говорил, да?
Ты знаешь, что может произойти.
Ты недооцениваешь интеллект звезд - адмирала.
Ты служишь мне с замечательной преданностью.
Ты ничего не знаешь о жизни.
Ты не имеешь понятия о чести!
Завтра ты будешь в палатах Совета.
Зачем ты велел Хинду увести меня?
Наверное, решил что ты мертв.
Или ты сомневаешься в моих обещаниях?
Ты вроде как до чего-то докапываешься.
Но ты не заслуживаешь подобного обращения.
В Танжере ты его не носил.
А ты немного напоминаешь мне Алистера.
Ты видел когда-нибудь такое обворожительное дитя?
Если ты это имел в виду.
Ты уж извини меня, Эката.
Но и от нее ты отстань.
А знаешь ли ты заклинания Изменения?
И станешь Дарителем ты для меня.
Ты умираешь, и я тоже;
Ну, что ж ты ждешь?
Ты получил то, что просил.
Что ты схватил Своими цепкими когтями?
Своих детей ты кормишь Детьми моими.
Может, ты слишком долго постился?
Ты, конечно же, дойдешь.
Значит, ты знала и Тиммо?
Ты все увидишь и поймешь сама.
Что это ты за глупости выдумал!
Неужели теперь ты к нему возвращаешься?
Ты же пришла сюда ради нас?
Ты ведь родился не на Земле!
Разве ты не получал моих сообщений?
Неужели ты до сих пор не поняла этого?
Ты никогда не увидишь света Солнца!
А где родилась ты, Тенар?
Ну, и что ты решил?
Ты сам знаешь, как жить.
Ты знаешь, я люблю пещеры.
Ты разбил щеку об угол ящика.
Разве ты не фокусируешься на чем-то?
Как долго ты был на Йеове?
А ты веришь в своих богов?
Ты никогда не станешь обычным горожанином.
Может, ты переменишь мне повязку?
Ты была мудрой и доброй богиней.
От всех других ты это скрывал.
Ты ничего не заметил у Хироси?
Не зашла ли ты слишком далеко?
Неужели ты совсем сдался, Пьер?
Ты считаешь, ей можно учиться?
А ты как считаешь, Дженри?
Ибо ты нашел способ избежать ее.
Ты же знаешь - иметь нельзя.
Как ты сказал, перестало удовлетворять.
Если ты помнишь, была вечеринка.
А ты чего сидишь в темноте?
Ты же не просто так сидишь!
А ты слышал про реорганизацию Института?
Ты справилась прекрасно, просто фантастически...
Ты тоже молчал, как Садик?
Так что ты особенно много не нагружай.
Ты бы лучше на танцы ходила.
И вообще, где ты живешь?
Ты говоришь, что любила нас.
Ты знаешь, чем питаются драконы?
Зато ты выскочишь из воды сухим.
Да кем только ты себя возомнил?
Сейчас ты уснешь и увидишь сон...
А ты видишь сны, Селвер?
А как ты хорошо лопочешь по-ихнему!
Возьмешь ли ты их с собой?
Ты же не давала обет безбрачия.
И прибудешь ты туда годом позже!
Ты ведь меня знаешь, капрал.
Как ты съел целых два куска?
А ты в туалет не ходил?
Но ты меня простишь, ладно?
Наверняка ты сбросила не меньше десяти.
Ты же знаешь, это правда.
Если ты дома, отзовись..
Ладно, Энди, ты победил.
А как ты сходила в церковь?
Ты ведь нас остановила, правда?
Ты слышал когда-нибудь о подобной глупости?
Ты знаешь, где мы сейчас?
Весь остаток жизни ты будешь машиной.
Ты разве не хочешь работу получше?
А ты откуда знаешь об этом?
Ты видел, как Рия смотрела?
Пойдешь ты, но сначала побрейся.
Ты использовал фотографии, свои маски.
Ты практиковал свое совершенство перед зеркалом.
Ты же всегда был таким циником.
Почему ты вопрошаешь меня об этом?
Капитан, ты напрасно меня обвиняешь.
Кроме того, ты ведь знала...
Ты добился желаемого, почтенный родитель.
Норман, ты не узнал меня?
Ты ведь сжег его, да?
Все это так - Но ты умер.
Ты каждый день пользовался этим лифтом.
Или ты превратился в сумасшедшего лунатика?
Ну ты тоже потерял в весе.
Как ты думаешь, который час?
Пшаури, ты идешь со мной.
И об этом говоришь мне ты?
Джискорл, ты доказал свою преданность.
Но на  самом  деле ты замыслил двойное мошенничество.
Ты просто боишься этого нового изобретения.
В конце концов, ты ведь делаешь перезаписи.
Но почему ты подумал о медитации?
Каждый день ты пользовался этим лифтом.
А про нигилистов ты когда-нибудь читал?
Ты слышал, что сказала дама?
Ты и Дюфресне стартуете по приказу.
Ты бросил к моим ногам небоскреб!
Ты думаешь, что это правда?
Ты понимаешь, что такое рычаг.
Ты ведь научился в этот раз.
Ты знаешь, он обожает сигареты.
Видимо ты повернулся к нему спиной.
Ты действительно думаешь, что мы...
Ты это ставишь мне в вину?
И когда ты придешь ко мне?
Ты себя так в гроб загонишь.
И где ты только стащил инъектор?
Ты от меня ничего не укроешь!
О супергруппах ты и не слыхивал;
В будущую пятницу, ты понимаешь...
Ты из-за обычая не ходишь раздетым?
Эл, если бы ты захотел...
Сколько итов ты тратишь в месяц?
Тогда бы ты увидел тихую заводь!
Ты всегда любил всякие заумные штучки.
Эл, ты превзошел самого себя.
А ты думал - мы втроем?
Ты тоже его выкинул, а?
Знаешь ли ты, чего хочешь?
Ты ведь их знаешь уже наизусть.
Только тогда ты приобретешь некоторый вес.
Ты хочешь меня в этом убедить?
Если ты как следует втянешь воду...
Много ли получал ты за нее?
Ты прибег к столь постыдной уловке?
Что ты такое говоришь, почтенный?
Почему ты не пишешь таких рассказов?
И как ты из него выбрался?
Ты понял, чего он хотел?
Ты говорил о сонной пульсации огней...
Ты что, забавляешься или как?
Ты то бледнеешь, то краснеешь...
Ты подстраиваешь мне уже вторую ловушку.
Ну, что ты теперь выдумаешь?
Ты стукнул по столу костяшками пальцев!
Ты, конечно, заметил это?
Ты помнишь запах дыма от очага?
Слышал ли ты о серных гигантах?
А ты, наверное, знаешь...
Чтобы ты вернулся и не вернулся.
Почему ты спустился на Море Зноя?
Разорил ты всех к чертовой матери.
Если бы ты был более совершенен...
Кажется, ты опять думаешь о...
Ты что-нибудь слышал о попытках самоубийств?
Ты помнишь, как она выглядела?
Ты хотел, чтобы я стал...
Ты спрашивал о Ка - Ундрии.
Огорчил ты меня, ваша милость.
А что ты делаешь со звездами?
Впрочем, ты и сам знаешь.
Последний раз ты видел ее сегодня.
Ты, очевидно, это заметил?
Но, может, ты знаешь?
Возможно, ты и не знаешь.
Ты действительно поверил в ее бессмертие?
А ты бы не сделал этого?
А ты про мою что говорил?
Как ты себя чувствуешь, котик?
Ты знаешь, как она выглядит?
Но со всем этим ты познакомишься позже.
Ты все узнаешь, а сейчас...
Ты окажешься перед старухой или покойницей.
Ты ведь не расскажешь этого врачам?
Как ты связываешь одно с другим?
Плохо ты скрываешься, последний анкаианец.
А когда своими заморочками ты рискуешь...
Ты мне руки развяжешь или нет?!
Ты даже этого косяка не хотел...
И тогда ты действительно не умрешь.
О, ты подозреваешь теперь меня!
Или ты низринулся с царственных высот?
Ты сунул в банкомат фальшивую карточку.
Что ты повернешь и снова сгинешь.
Тут ты не меньше Келлога поработал.
Пока ты не добрался до Вакавилля.
И ты, Эверетт, можешь.
Дружище, это ты меня позвал.
Ты уходишь, я все понимаю.
Но ты только прячешь собственную слабость.
Да ты глянь на нее повнимательней.
Ты двадцать лет горишь из-за них.
Ты не убьешь меня, Сорем?
А ты теперь будешь моей провожатой?
Ты распухнешь и умрешь от этого.
Ты совсем не слушаешь моих предупреждений?
Ты запомнил, что я сказала?
Ты лечишь, не сознавая этого.
Возможно, ты убиваешь так же безрассудно.
Ты пойдешь со мной, Мардрак?
Ты отдала меня на съедение собакам!
Ты помнишь молодого человека с бичом?
Ты не раз убедишься в этом.
И ты увидишь там много удивительного.
И ты поступишь так же, Данизэль.
Но ты что-то сказал про бриллианты?
Возможно, ты слышала о ней.
Ты понимаешь, кому ты отказала?
Ты находишься в королевстве моего отца.
Все ли ты помнишь о нем?
Ты спала в недрах мертвого вулкана.
Ты знаешь, где наша крепость.
Ты поступила умно, выбрав это.
Ты понимаешь, Уасти караванного народа?
Но чего хочешь ты, Вазкор?
Ты отведешь меня к тому месту?
Ты не забудешь, кто я.
Во всяком случае, сейчас ты не поймешь.
Ты увидела себя, обретшей Силу.
Ты подтвердила суждения Секиша о тебе.
Ты хотел, чтобы я говорил.
Ты и так уже много знаешь.
Но когда ты прокричала мое имя...
Ты видел девушку с белыми волосами?
Ты знаешь, что ты натворил?
Разумеется, ты так и предполагал.
От какого любовника ты тогда возвращалась?
Это ты украл его для нее?
Такой ты запомнил ее новорожденным ребенком.
Тогда ты лопату больше не получишь.
Ведь ты обиделся на мои слова.
Даже если ты о нем просишь.
Ты с ней спал прошлой ночью?
А на самом деле ты больше не боишься.
Ты сказал, нужна плоская поверхность.
О Боже, ярко ты горишь.
Но ты сказал - они попытались.
Одна, если ты меня боишься.
Как же ты получил место Второго?
Какую сумму ты счел бы разумной?
Ты хорошо отдохнула в прошлую вахту?
И ты еще называешь меня самодуром!
Пустое любопытство, как ты понимаешь.
Ну, ты у нас командуешь.
Ты принял на себя меланти Тоделма?
Что ты там делаешь, Кори?
Ты очень холодно отнеслась, Эстра.
Как ты себя чувствуешь, шатрез?
Ведь ты же будешь со мной!
По-моему, ты и живешь так.
Ты мне объяснишь, что происходит?
Может, ты спас мне жизнь.
Ты знаешь, что ты чувствуешь.
Ты слышал, как Кори играл.
Ты говорил - первый дом Клана.
Ты что-то неважно выглядишь, старина.
Почему ты считаешь себя единственным выжившим?
Ты ведь хорошо ходил за ним?
Однако, ты угадал мои мысли!
Ты знаешь, кто этот путешественник?
Отчего ты так смотришь на меня?
Почему ты молчишь, мой дорогой?
Что же ты не отвечаешь мне?
Ты ничем не погрешишь против нее.
Ты думаешь, что я брежу?
Отцеубийца, ты отравил мое питье?
Отправишься ты, но вернется он.
Зачем ты пришел сюда, Маскалл?
Ты никогда не поднимешься над мистицизмом...
Ты не всегда будешь таким ребячливым.
Если бы ты не была женщиной...
Ты пойдешь за ним, Маскалл?
Ты однажды уже оказался плохим другом...
Ты посмотри только на эти лапы!
Чтобы ты от нее опять отвернулся?
Так же, как ты доверяешь мне.
А потом ты отправишься вслед за отливом...
Наверное, ты все приручал ее...
Ты же вымотался не меньше моего.
Ты сама видела потрясающую красоту Сестер.
Ты небось уже подумываешь об отъезде...
Ты расплатилась со мной как должно.
Ты окажешься перед лицом ярости Кола.
Ты решилась на разрыв с семьей.
Ты знаешь, что он задумал?
Ты слышал что-нибудь о волшебных дарах?
Дженси, ты пойдешь с ними.
Ты мысленно соединялся только с Келом?
Раз уж ты здесь, познакомься.
Один день ты сказал - да.
А почему ты спишь на улице?
Почему ты над ней так трясешься?
Ты не встречалась с ней раньше?
И если ты можешь как-то..
Ну ты, старик, даешь!
Ты же знаешь ее лучше меня.
Ты имел честь освидетельствовать ее передок?
Больше в газете ты не работаешь.
Чего еще ты хочешь от меня?
Ты ко всему слишком серьезно относишься.
А ты не бери в голову.
Ты никогда себе этого не простишь.
Ты что-то давно не писал нам.
А ты есть в этом списке?
Любопытная теория, ты не находишь?
Ты вспомнил о моем дне рождения?
Как ты там ладил с Дезире?
А ты Хилари просил об этом?
Ты слышала о волнениях в Плотине?
Что ты везешь письмо герцогу Мораддину?
Ты почему вообще ко мне пристал?
Кстати, ты выполнила мое поручение?
Конан, ты ничего не слышишь?
Веллан, ты же немного пил?
Ты что, буянил, бестолочь?
О его содержании ты наверняка догадываешься.
Ты знаешь, что здесь творится?
Ты происходишь родом из полуденных стран.
И что ты делаешь в Тарантии?
Ты сидела на ступеньках и спала.
Что-то ты плохо выглядишь, госпожа.
Ты правильно сказал - я дворянин.
Кстати, ты к пуантенцам заходил?
Господин Хальк, ты дальше говори!
Как ты не понимаешь, герцог?!
Просперо, ты остаешься в городе.
Веллан, ты дорогу не перепутал?
Недоумок, ты зачем нас пугаешь?
Веллан, ты подумай, а?
Ты много раз упоминал о них.
Зачем ты посылаешь на смерть нас?!
Ты только что убил всех своих детей.
Ты стал для меня символом Врага.
А как ты сам победил смерть?!
Ты не видел головы своего отца.
И не таких как ты ломал.
Ты меня сильно удивил, Иглис.
За которого ты отдал бы жизнь.
Ты пронзишь зверю грудь и отпрыгнешь.
Почему ты захватил нас в плен?
Став моей - ты станешь МОЕЙ.
Больше ты никогда меня не увидишь.
Ты так меня любишь, Варан?
Ты выполнишь мой приказ, Ригс.
Ты что, Сакуру не читал?
Ты совершил пиролиз мрамора одной мыслью!
Ты мне очень понравился, Файтер.
Ты уже видел их, помнишь?
Ты обещал мне, помнишь?...
Ты никогда не был таким подозрительным!
Ты стоишь на самой вершине скалы.
Ты ешь всех, кого захочешь.
Вему учил ты, Тьяса..
Ты летишь со мной, Каэл.
А ты превратил её в Диктатуру.
Что же ты не остановил нас?
Ты ведь любишь эльфа, так?
Ты знал, что я там?
Что ты за облик себе выбрал?
Так о какой жизни ты говоришь?
Что ты делаешь ночью в горах?
Ты что его спросил первый раз?
ЧТО ТЫ СКАЗАЛ????
Ты много перенесла, ты страдала...
Ты просто оказался не у дел.
Ты ведь любишь мосты, а?
Вот и сейчас ты это показал.
И ты доживешь до той минуты.
Ты меня совсем за дурака держишь?
И еще ты знаешь, собака...
Ты действительно выдаешь себя за гроасца?
Ты получишь пропуск на Нашу коронацию!
Ты играешь в карты, землянин?
Почему ты не выбрал более надежного?
Ты слышал об украденном патрульном корабле?
Что же ты раньше не сказал?
Ты что, помешался на матерях?
Но ты была принцессой, Свайнхильд.
Да ведь ты их впервые увидела!
Ты мне чертовски понравился, старина.
Ты вселил в меня новую надежду.
Но ты говорил о леди Андрагорре.
Длинный, ты только не волнуйся.
Как ты вообще очутился в Меланже?
Что ты знаешь о леди Андрагорре?
Ты скоро опять будешь в форме.
Что ты делаешь в этом сугробе?
А вот ты был чем-то особенным...
Ты куда это собрался, сын?
Ты и так чуть не умер.
Где ты был, девять чертей...
Ты что, не чувствуешь жара?
Ты же сам отправил их прочь...
Почему ты не сказал об этом?
А ты возьмешь меня в дело.
Ты ничего от него не добьешься.
Почему ты мне сразу не сказал!
Но ты сказал, леди Андрагорра...
Ты с ней справишься одной левой.
Что ты нашла в этом сутенере!
Ты знаешь, что такое совесть!
Ты как будто что-то сказал, приятель?
Ты останешься здесь до самой смерти.
Где ты взял эту чудесную машину?
Ты показал, на что способен.
Ты удрал - или попытался удрать.
Зачем ты полез в мой корабль?
Да ты и сам все  это помнишь.
Ты думал, я керосиновый моряк?
Итак, куда ты дел женщину?
Да ты и сам знаешь это.
Ты мне рассказывал о приснившейся Артезии...
Если бы ты дал нам время...
Ты же меня там вчера видела!
Ты же слышал сигнал двухминутной готовности!
Как ты себя чувствуешь, приятель?
Для этого ты ростом не вышел.
А ты не получал никакого лечения.
Ты столкнешься с этим, Тарлетон.
Как ты подарил ей это платье?
Ты что, вступил в профсоюз?
Ты меня уже пару раз обманул.
Ты думаешь, что приобрел союзника?
Сейчас ты увидишь зрелище что надо!
О чем ты болтаешь, Матт!
Ты устроился, конечно, неплохо!
Но ты их надул и сбежал.
И ты закончил мордой в луже.
На ней ты доберешься до купола...
Ты рисковал своей жизнью ради меня...
Ты же собрал части моего мозга?
Джордж, ты сидишь в спиннере.
Ты говоришь, тебя зовут Джадсон?
Где ты, задница, ходишь?
Ты видишь, что там происходит?
Ты родился и вырос для драк.
Но ты ведь был там однажды...
Ты провел на планете несколько месяцев.
Какие ужасные вещи ты говоришь Лэрри.
Ты знаешь, как это делать...
Ты, наверное, совсем сдурел.
Где ты познакомился со своим напарником?
И ты проделал большой поход назад.
Теперь ты обретешь Вечную Жизнь и...
И после этого ты делаешь вид...
Ты, конечно, добудешь робота.
Ты слишком часто используешь этот трюк.
Роуз, ты будешь первой мишенью.
Кажется, ты кого-то весьма огорчил.
Да помолчи ты, дай договорить.
Ты умеешь на эсперанто или по-английски?
Эту нашу потасовочку ты называешь сражением?
Ты ведь не опаздываешь на свидание?
Ты ведь не умрешь, Джерри.
Ты найдешь обратную дорогу к пещере?
Почему ты нас прерываешь, Кия?
Теперь ты знаешь цену своего молчания.
Кого ты оставил, мой товарищ?
Чем же ты все это время занимался?
Куда ты отправишься, Язи Ро?
Первым делом ты у меня расслабишься.
Главное - чтобы ты там оказался.
Ведь отсюда ты отправишься на Тиман?
Ты привез все, что хотел?
Пират, ты меня не обманываешь?
Ты видишь, что там впереди?
Сколько бы ты взял за ночлег?
Разве ты не посоветовалась с шаром?
Из-за меня ты изменила своим традициям...
Или ты все еще играешь со мной?
Ты никогда не покидал Центральный континент;
Ты и вправду поставил мне метку.
Ты придумаешь историю для нашего номера?
Ты просишь нас о трудном деле.
Ты ведь едва держишься на ногах.
Ты думаешь, что он герой.
Ведь ты говоришь точь-в-точь как он.
А ты потрясающе выглядишь, Крис.
Но ты не предсказываешь истинного будущего.
Почему ты все время поджимаешь ноги?
Ты ведь оказался здесь раньше меня.
Неужели ты все-таки убил последнего слона?
Почему ты не повинуешься своему отцу?
Ты сказал ему, что Джамил...
Любопытно, на что ты надеешься.
Ты заменишь его, а потом...
Ты Айокану не подойдешь, слизняк!
Надеюси, ты ее не потерял?
Ну и зачем ты сюда пришел?
Ты убил Дерека Уильямса?
Так ты и сделаешь.
Ты все сделал от - лично.
Ты учишь студентов не хуже меня.
Зачем ты сюда пришла, ТПау?
Даниэль, ты убил мою мать!
Ты имеешь в виду дочь Сорела?
Ты им и останешься, Даниэль.
Ты полагаешь, Карла Ремингтона убили?
Ты помнишь свои слова, отец?
Ты думаешь, они наймут Читателя?
Ты что-  нибудь знаешь о крушении челноков?
Ты знал, что она прилетит!
Где будешь ты в это время?
Ты умрешь не за свое дело.
Джонс, ты выиграл еще раз.
Ведь ты не понимаешь наши песни!
Ты сядешь ко мне на плечо.
А что ты предназначил моему народу?
Пришел ты, чтобы убить всех.
Что ты там делаешь со шпорами?
Ты их повесил на дерево ночью...
А где ты был все время?
Куда ты поведешь нас, Лу?
Ты видишь, я переступил порог.
Ты видишь, другого выхода нет.
Когда ты говоришь их, я...
Здесь-то ты и подключишься.
И ты неверно осудила свою подругу.
Ты мне расскажешь ее, Аслан?
Ты что, следишь за мною?
Ты же видишь, что происходит...
Ты же не ешь бараньих котлет.
Что ты понимаешь в таких вещах?
Ты думаешь, я боюсь тебя?
Ты запоминаешь все это, король Каспиан?
И ты тоже приезжай, Элмо.
Однако на самом деле ты немного опережаешь события.
Может, ты и знала..
Но раз уж ты наконец-то спросил...
Ты как-то предупредила ее, Герольд.
А затем ты станешь моим посланцем.
Теперь ты знаешь, каково мне!
А ее ты никогда не спрашивала?
Ты имеешь на это полное право;
А ты забудешь о своих неприязнях.
Ты играешь на рояле, да?
Ты что здесь делаешь, приятель?
Но ты действительно полностью доверял Кирхе?
А как же ты все-таки печатаешь?
А ты где переночуешь, Бэзил?
Ты пробовал естественный способ, Бэзил?
Разве ты не задумывался об этом?
И ты заплатишь мне за все!
А что ты с ней сделал?
Ты уже встретилась со своим женихом?
Ты говоришь, она сама повесилась?
А ты узнал и предупредил Увейна?
Ты что, не слышишь повозки?
Ты когда-нибудь видел артишок, приятель?
Ты собираешься в Кули - Хед?
Ты просто отлично справился с заданием.
Похоже, ты кого-то страшно разозлил.
Ты очень сильно от меня зависишь.
Совсем недавно ты спас мне жизнь.
Ты утверждаешь, что Патриархи спрятались.
Ты лучше разбираешься в подобных вещах.
А как думаешь ты, Винз?
Ты очень много говоришь, Пелиас.
Ты же знаешь меня, Леонсо...
Как ты изменился за этот день.
Ты понял меня, грязная тварь?
Ты никогда не доберешься до моря.
Ты слушаешь и передаешь их дальше.
Ты идешь туда и не возвращаешься.
Ты что, боишься теней как...
Ты уже разговаривал с доктором Мабри?
Ты видел утреннюю "Таймс"?
Теперь ты понял меня, Пэрри?
И ты это знаешь, Ребекка.
Ты ведь сосешь концы, да?
Ты понял, что я говорю?
Ты что там делал, подсматривал?
Ты испугался, но бояться нечего.
А если бы ты ее убил?
И ты закрывал на все это глаза.
Ты останешься здесь, со мной!
Ты ничего в нем не смыслишь!
А ты что скажешь, Кори?
А ты что скажешь, Юджин?
Джек, ты не имеешь права!
И книги, которые ты написал!
Ты что, вообще не ешь?
Перси, ты уже все покрасил?
Потому  что ты вообще жизни не знаешь!
Ты никогда так не вела себя!
Ты понимаешь, почему я расстроилась?
Что ты делал на том берегу?
Но говоришь ты и впрямь занятно.
Ты была в отпуске на Бермудах.
Почему ты не отцепишься от этого?
Ты же привела их с собой?
Джек Гардинер, ты слышишь меня?
Ты знаешь, чем она хороша?
Ты знаешь, ради прежних времен.
Но пока  что ты меня не хорони.
Ты всегда была тупой, Мэри...
Ты говорил это на прошлой неделе.
Ты знаешь нужное слово, правда?
А бегством ты только усугубляешь положение.
Ты слышишь меня, мистер Убийца?
И ты помогаешь матери по дому?
Ты больше не увидишь этого пятна.
Ты ведь не слышал последнюю новость?
Так куда же ты все-таки едешь?
Ты ведь меня почти не знаешь.
Божьей милостью, ты его проходишь.
Это ты потерял баллончик с газом!
Разве ты не слышал о самодисциплине?
Вот так ты переживешь трудные времена.
А ты просто случайно оказался рядом.
Почему ты не вышиб мне мозги?
Разве ты не подумал об этом?
Ты ведь знаешь, что сможем.
Ведь ты знаешь, что сможем.
Ведь ты бы сюда не пришла...
Ты все хорошо сделал, пехотинец.
Почему ты не сообщила доктору Скотту?
Ты ответишь на его вопросы правдиво?
Ты знаешь, почему они здесь?
А ты задумывался о своем будущем?
Ну ты и надрался, парень!
Неужели ты до сих пор этого не понимаешь?
Ты когда-нибудь видела такую кучу жмотов?
О, ты меня не видел...
Потому что ты любишь меня больше всех.
Чокто, ты побил все рекорды!
Нет, ты говорил, семнадцать.
Ты не думал когда-нибудь об этом?
Зачем ты достал его из ящика?
Ты никогда не сомневался в этом!
Ты действуешь на основе эмоционального предположения.
Ты думаешь, что ты сможешь?
Ты возьмешь меня когда-нибудь в Ламезу?
Ты не понимаешь свой собственный потенциал!
Ты прошел долгий путь, Билли.
Что же ты сразу не сказала!
Ты понимаешь, что такое реальность?
Ты не слишком волнуешься, верно?
Зачем ты с ней вообще разговариваешь?
Ты позвал и он тебе ответил.
Ты ведь про домик Кронстина толкуешь?
Ты его фильмы вообще не видел?
Теперь ты живешь на Закатном бульваре?
Джо, неужели ты не видишь?
Ты всегда считала мою мать ненормальной.
Как часто ты курсируешь по Голливудскому?
Но ты не доверял этому чувству.
Ты понял, что должен делать?
А следующего уже точно получишь ты.
Нет, едва  ли ты этого хочешь.
Или ты перекроешь утечку, или...
Видишь ты хоть одну искру света?
Завтра вечером ты вернешься, Дарлин!
Если ты облажаешься - он умрет.
Так что, ты идешь или нет?
Ты ходил во сне, да?
Почему ты не оставишь их здесь?
Ты знаешь, кто ждет тебя?
Че ты там бормочешь, детка?
Ты стареешь, набираешь лишний вес.
Ты имеешь в виду - тра...
Неужели ты не переночуешь со мной?
Ты имеешь в виду Короля Горы?
Ты давно принимал транквилизаторы, папа?
Сколько миллионов ты унаследовала от Кордвейлера?
Ты не получишь ни единого гроша!
Ты запудрил мозги этому бедному янки.
Ты знаешь Ренату и знаешь меня.
А до Бутца ты не добралась?
Ты тоже снимай форму, влюбленная.
Ты за всех отвечаешь, хорошо?
На какую службу ты пошел добровольцем?
Ты думаешь, это - преданность?
Кого это ты посылаешь к черту?
Часть снадобья, которое ты выпил.
Ведь ты работаешь в этом секторе?
Ты хочешь, чтобы я участвовал?
Ты надеешься, заставить их ждать?
Когда Мэгги - ты знаешь Мэгги?
Ты стоишь в самом центре города.
Сколько человек ты берешь с собой?
Тогда зачем моей ты хочешь смерти?
Ты, Господь, отвергнешь грешника;
Сейчас ты цепляешься за свою идею?
Ты получил травму во время ватерпольного матча.
Особенно теперь, когда согласилась ты.
Ты пришел в себя после Регула?
Что же ты тогда здесь распинаешься?
Ты поступил, конечно, некрасиво.
Ты еще не объяснил своего поведения!
Дэвид, разве ты не помнишь?
Почему ты использовала незнакомый мне язык?
И ты это знаешь, Соло.
И ты знаешь, что Империя...
Ты полагаешь, что он сумасшедший?
Или что ты ненароком придавишь ее?
А ты поднабрал веса, Смедли?
Со мной ты познакомилась без церемоний.
И через мост ты не пойдешь.
Ты ведь при этом не присутствовал.
Ты обладаешь редким и особым даром.
Ты долго держала ее в руках?
Или ты предпочитаешь более откровенные определения?
И часто ты видела такие туманы?
Ты же знаешь, что случилось!
Ты бормотал его ночью во сне.
Ты останешься с нами, верно?
Ты много занимался с маленькими детьми?
Что ты делал в далеком океане?
Что ты делал на рыбацком судне?
Умник Торфи, ты идешь направо.
Теперь ты не спишь, Гуиналь.
Ты их не видел, нет?
Сегодня ночью ты идешь со мной.
Так ты говоришь, Джиррана надули?
Эска, ты пойдешь за сестрами.
Но ты правильно назвал их паразитами.
Каких вопросов ты ждешь от меня?
Что именно ты чувствовал, когда...
Но ты не бойся, сестренка.
Да что это ты так торопишься?
Просто ты слышал, как ветер...
Ведь ты сам при этом присутствовал.
Как ты думаешь, он выживет?
А ты возвращайся к своему сыру.
Да ты побелела, как полотно...
Хотя ты ведь не боишься файров.
Ты начни, а мы подстроимся.
А не могла бы ты еще...
И ты сама это отлично знаешь.
Ты уже был у мастера Шоганара?
И ты будешь учеником мастера Олодки?
И почему только ты выбрала меня?
Ты ничего от меня не скрываешь?
Ты сама мне говорила об этом.
Да ты сам сейчас все узнаешь.
Ты еще слишком слаб для Промежутка!
Неужели ты ни разу не замечал?
Нет, ты только погляди сюда!
Так какое открытие ты сделал сегодня?
А ведь ты сбегаешь от меня.
Ты тоже побежишь, не бойся.
Может, хоть ты чего-нибудь добьешься.
И ты еще потанцуешь с нами.
Ты оставила своих в Цехе арфистов?
Ты поведешь два отряда из трех.
Ты устала и тебе надо поспать.
К чему ты клонишь, Усси?
И как ты с ним договорился?
Как ты относишься к Южному Нерату?
Да, здесь ты будешь полезным.
Или ты и эту встречу пропустишь?
Ты будешь Тиллеком в своем холде.
Ты как, удобно там устроился?
А ты пока продолжай свои упражнения.
Ты идеально подходишь на эту роль!
Как ты думаешь, малышка успокоилась?
Ты же знаешь, бабушка прижимиста.
Ты даже не стоишь своего имени!
Ты нас просто спасла, Телгар.
Ты и так сегодня много сделала.
Ты знаешь, что мне нужно!
Ты же мне докладывал, Фулмар.
Почему ты мне сразу не сказала?
Ты так помогла нам, Рилл...
Ты имеешь в виду его отца?
Эй, что это ты задумал...
О, тлен, ты победил!
Но ты не сойдешь с ума...
Своей глупостью ты меня просто ошарашила.
И ты еще говоришь о свободе?
Да ты это и сама знаешь.
А ты пока пойди займись собой.
Здесь ты никому не перебежал дорогу.
Ты замечательно сегодня выступил, Робинтон.
Ты меня слышишь, молодой человек?
Ты ничего не писал для контральто?
А ты, Таргус, садись.
С годами ты станешь настоящим красавцем...
Но сделал-то это ты.
Если бы ты давал ему советы...
Вот кого ты зовешь по ночам...
Да ты никак в уме повредился!
Если только ты не боишься высоты.
Ты бы стал Предводителем Форт Вейра?
Ты только передай ему мои заметки.
Ты уже неоднократно описывал этот симптом.
Ты что, ничего не знаешь?
Почему ты мне ничего не говорила?
Да не гляди ты так понуро.
Ты знаешь, что они планируют?
В конце концов, ты выполняешь особую работу.
А ты готовь скакунов к дороге.
Ты ведь понимаешь, мой лорд...
Лучше бы ты сам слетал туда.
Мастер Робинтон, ты только взгляни!
На этот раз ты не уйдешь.
Так что ты говорила об алой крови?
Ты опять потерял свои носовые фильтры?
Ты что, совсем лишилась мозгов?
А ты когда-нибудь видел таких больших?
Почему ты все делаешь мне назло?
Ты сам выглядел бы не лучше.
И ты называешь это - хорошо?
Ты чуть не выдала своих чувств.
Ты кого хочешь выведешь из равновесия.
Когда ты особенно нуждаешься в поддержке.
Ты вверяешь свою судьбу бездушным компьютерам...
Из-за меня ты чуть не погиб...
Вышла бы ты лучше на воздух.
О чем ты болтаешь, женщина?
Ты ведь хорошо ухаживаешь за Вирент.
Или ты беспокоишься о будущем Миррим?
Ты сражался с Нитями над Айгеном...
Ты нашел какой-нибудь ориентир для драконов?
Ты что, начиталась эзотерической чуши?
Ты думаешь, у нее жар?
И что ты на меня уставился?
Ты никогда ничего мне не говоришь!
Ты слишком далеко зашел, папочка.
Ты разделишь ее со всеми нами.
Ты не забыл Скомитина, Икки?
И ты теперь тоже принадлежишь Флоту.
Ты рассуждаешь, как старший брат!
Должно быть, ты видел их.
Ты наверняка очень скоро услышишь ответ.
Ты что, гвоздями меня сколачиваешь?
Что ты делаешь на этой планете?
Ты привыкла к холоду и невзгодам.
А ты подгоняй остальных, хорошо?
И ты счастливо вырвалась из плена.
Кстати, ты не видела Неймида?
Ты сам дал мне этот номер.
Ты что, смеешься надо мной?
Наоборот, ты выглядишь даже моложе.
Здесь ты переметнулась на сторону врагов?
Ты напугала парня до потери чувств.
Ты опять ревнуешь меня к духу?
Ты что-нибудь слышала о Надари Кандо?
А что ты скажешь о Таринье.
Ты втянул меня в очередную неприятность!
Но ты зря считаешь его хитрым.
Яна, ты пойдешь с Шоном.
На равнине ты боялась открытой местности.
Ты когда-нибудь слышала об Ониди Лучард?
С ней ты будешь в безопасности.
И ты сядешь мне на спину.
Ты же научил меня основам землезакона.
Ты дурно обошелся со своим арфистом.
Ты понимаешь, что такое отмщение.
Ты пробудил в Звездоносце его дар.
И из-за этого ты там скрылся?
Что ты спас жизнь лунголдским волшебникам.
Ты слышишь, что говорит Звездоносец?
А ты снова сделал это правдой.
Но ты лишь подбрасывал мне загадки...
Ты всего меня облил кислым молоком...
Ты именно поэтому приехал в Кэйтнард?
Почему ты требуешь чего-то от меня?
Ты забрался так далеко от дома.
А чем ты занимался до этого?
Ты поедешь - так или иначе.
Кого ты привел на этот раз?
Что ты вообще знаешь о себе?
Почему ты прячешься даже от Хара?
Потому что ты только что изменил свой облик?
Ты три года пропадал в Исиге.
Ты ни разу ничему не удивился.
Ты это увидишь, если вернешься.
Ты утратил веру в Искусство Загадки?
Но ты до этого не доживешь.
Ты однажды сказал ему об этом.
И ты мне напоминаешь об осторожности.
Ты здорово напомнила мне своего отца.
Ты вовеки не найдешь здесь Эна.
Ты погубишь его даже своей смертью.
А ты что скажешь, Фландрена?
Слишком уж высоко ты себя ставишь.
Ты умял не меньше трех порций.
Ты ведь не расскажешь этого остальным.
Ты не представляешь, как нравится.
Кроме того, ты кое о чем забываешь.
Ты тогда еще сделал мне предложение!
Это ты достань и дай мне.
После этого ты почувствуешь себя лучше.
Ты сама знаешь, что да.
И ты ищешь встречи со щенком?!
Ты в Нью - Джерси бывал?
Кстати, ты сегодня отлично выглядишь.
Ты следил и за ним тоже?
Ты понял, почему так рассказывают?
Только это ты звучишь своими движениями.
А с ним остановишься и ты.
Ты задумаешься и не сможешь сражаться.
Ты видел, как он победил.
Но что ты сказал ему потом?
Почему ты до сих пор ничего не выяснил?
Как ты добился этого, Карл?!
Ты уже убил меня один раз!
Почему ты мне звонишь, Алан?
Хоть это правило ты еще помнишь?
Ты раздобыл новую информацию о Райнхардте?
А ты как думал, ученик?
И ты сейчас находишься в нем.
Но ты все-таки этот приказ отдай.
Ты считаешь, что мы опасны?
Ты чувствуешь, как она приближается?
Ты пускаешься в путь навстречу судьбе.
Ты скоро сам скажешь мне спасибо.
Ясно ли ты видишь свою судьбу?
Ты уже оправился от своих приключений.
Но ты более или менее угадал.
Ты выиграл их по праву оружия.
Ну что, ты не раздумал?
Ты не ел уже два дня.
Зачем ты искушаешь меня глупыми видениями?
Ты не бросишь свою глупую железку?
Да, да, ты пробуждаешься.
А разве ты знаешь свою цену?
Ты тоже туда отправишься, Пандарас?
Если ты меня любишь, сейчас!
Ты сам это понимаешь, брат.
Тогда ты не потерял бы руку.
Сейчас Ты производишь лишь животные звуки.
А так ты напоминаешь мне еретиков.
Ты и не вспомнишь о старом.
Ты изменишь их участь, Пандарас!
С моей помощью ты овладеешь миром.
Ну, и что ты узнал?
Ты входишь во вкус, Йама.
Ты уговорил их машины, правда?
Ты нашел нас согласно воле Хранителей.
Ты и с ними говорил тоже?
Ты побежал туда, куда надо.
Ты ведь разбудил его, правда?
Ты имеешь в виду префекта Корина?
Ты ценишь вещи по их полезности.
Элифас, ты знаешь безопасное место.
Ты слишком долго лежал в постели.
И с кем это ты сидишь?
Ты дал ему для этого повод?
Ты помнишь что-нибудь об этом событии?
Ты устроил для меня настоящую охоту.
Ты многое здесь узнаешь, брат.
Ты скоро все  это узнаешь, Йамаманама.
Ну, сколько негров ты убил?
Кай, ты идешь со мной.
Ты прекрасно справился, друг мой.
Видела бы ты его, Дьяна!
Ты о нем знаешь, надеюсь?
Если ты поспешишь, то умрешь.
Неужели ты до сих пор не увидел правды?
Симон, ты иди с воином.
А ты отнял ее у меня.
Ты не бросил людей на смерть.
Ты получила огромный дар, девочка.
И ты это сделаешь, правда?
Ты знаешь, что такое Нар.
По-моему, ты слишком их боишься.
Такого ты никогда больше не увидишь!
И о Пракне ты слышал правду.
Ты знаешь, где твой муж.
Ты отпустишь мою дочь на свободу?
Ты что, меня не слушала?
Ты успел вовремя, Редрик Бобе.
Может, ты ничуть не изменился.
Ты не понимаешь, каково мне.
Ты слишком далеко ради этого ехал.
Ты убьешь его здесь и сейчас?
Ты уже одержал над ним верх.
Неужели ты не видишь, Ричиус?
Ты знаешь, чего они хотят.
Ты просто не подумал как следует.
Ты оставил Кронина и дэгога одних?
Ты даже не заметишь моего присутствия.
Ты знаешь про дролов, да?
Ты ведь совсем меня не знаешь!
Ты так небрежно говоришь о сумасшедших...
Ты об этом знал, Джоджастин?
Ты мог бы все-таки его прочитать!
Просто пока ты этого не понимаешь.
Так ты из грязи не выберешься.
Ты будешь прекрасным королем, Ричиус.
Ты очень меня обрадовал, Ричиус.
Ты приедешь ко мне или нет?
Ты не соображаешь, что делаешь.
Ты совсем потерял голову, Ричиус.
Ты с ней ссорился, правда?
Тогда ты станешь первым, парень.
Ты его не знаешь, Ричиус.
Если ты меня слышишь, открой.
Ты спустишься, чтобы меня разбудить?
Ты сочтешь это жестокостью, Рейг?
Ты поедешь со мной, Ренато.
И ты мне нравишься, Дьяна.
Так почему ты этого не сделаешь?
Если честно, ты меня удивляешь.
Ты будешь в безопасности, понимаешь?
Почему ты привела ко мне Наджир?
Ты останешься здесь, с нами.
Ты останешься здесь и будешь жить.
Если ты согласишься на мои условия.
Ты видел, какой повсюду хаос.
Ты получишь его к завтрашнему дню.
Разве ты в окно не смотрел?
А ты что делал с Шинном?
Но сначала ты отправишься со мной.
Или ты по-прежнему думаешь об Арамуре?
Ты сказал, что оно готово.
И поэтому ты ко мне вернулся.
Ты смел, если говоришь так.
Ты ведь меня знаешь, правда?
Ты ведь их спугнула, помнишь?
Ты же не веришь этой чуши!
И оттуда ты увидишь лагерь военачальника.
Тут ты меня поймал, священник.
Ну и вот ты оказался здесь.
А ты посмотри на эту развалину!
Ты понимаешь, Пракстин - Тар?
И ты почувствуешь, что возродился.
Как ты об этом не подумал?
Сегодня ты заплатишь за свои злодейства.
Вот оно, ты испытал его?
Что ты носишь всегда на шее?
Наконец, ты видишь меня командиром.
Ты готовь птицу, вот что.
Если ты что-то от меня утаиваешь...
Племянник, ты еще помнишь слова?
Ты видишь под собой весь мир.
Ты читал, что там написано?
Ты ведь любишь рыцарей, правда?
Так ты мне и не спела.
Почему ты не съездишь к ней?
Ты поведешь на север восемь кораблей...
Вот чего ты боишься, да?
Или ты полагалась на мою благодарность?
Ты обещал ему еще и возмездие.
Может, ты боишься, дитя?
Ты как, еще не догадался?
Ты говоришь "за Стеной".
Как ты находишь это превосходное кресло?
Как ты, наверное, плакала!
Ты ведь любишь золото, да?
Видишь ты стражников на этих башнях?
Только прежде ты брил себе голову.
Ты хочешь, чтобы я доверилась...
Ты покупал у него свои мечи.
А о сестрах своих ты подумал?
Не видел ли ты моего оруженосца?
Разве ты сделал Бронна наглым скотом?
После ты возблагодаришь за это богов.
Ты поговоришь с ним, Джейме?
Ты отказываешь мне, Джон Сноу?
Интересно, куда же ты отправишься?
До сих пор ты благородно обходился со мной.
О Байроне ты ничего не знал.
Что ты делал все эти ночи?
Ты спросил, сколько мне лет.
Ты видел мои глаза, Эбнер.
Ты не знаешь его, Джошуа.
Прямо сейчас, ты меня понял?
Ты написал мне это чертово письмо.
Но ты вспомнишь, ты вспомнишь.
Почему ты не присутствуешь на пиру?
Ты не сделаешь ни одного шага.
И что бы ты ни делала...
Нет, ты говорил мне однажды.
Как только ты назначишь нового Хранителя Востока...
Ты считаешь, что это трудно?
Ты не предоставляешь им даже шанса.
Ты видела, какой он сильный.
Ты знаешь, каковы эти дикари.
Дореа, что ты сказала ему?
Ты знаешь, какой он старый?
Если ты можешь, если это...
Разве ты не понял их замысел?
И ты ведешь войско на битву.
Почему это ты считаешь себя первым?
А ты не видишь моего коня?
Это ты говоришь мне - нет?
Ты на это надеешься, парень?
Может, потому, что ты просто устал?
Ты еще не чувствуешь себя успокоенным?
Ты забудешь, вот и все.
Ты шла из мира в мир.
И тогда ты вспомнишь Ларена Дора.
Ты умрешь со мной, Роб?
Ты говоришь, мы счастливее Обыкновенных.
Или ты принимаешь меня за идиота?
Ты ведь режешь свое собственное лицо.
Ты думаешь, из-за твоего мастерства?
Ты не понимаешь, каково это.
Ты говорила, что хочешь жизни.
Сегодня ты еще считаешь себя Клерономасом.
Почему ты отказался от литературной карьеры?
Или ты узнал об этом попозже?
Ты никогда не верила в меня.
Ты уж разберись в своих чувствах.
Ты говорил это, повторяя снова и снова.
Ты очень вовремя прилетел, Дерк.
Но нет, ты любил Джинни.
Будь ты проклята, грязная воровка!
Ты был тогда лучшим летателем Эмберли.
Но куда ты с ними денешься?
Послушал бы ты ее, Доррель!
Неужели ты выставишь его на Состязаниях?
Ты выбрала верное слово, Марис.
Да ты им и не станешь.
Для них ты превратишься в однокрылую.
Или ты не считаешь бескрылых людьми?
Ты и летаешь, как она?
А ты пока присмотри за Бари.
Ты думаешь, мне это понравится?
Ты знаешь, как его уважают!
Ты рискуешь, оставаясь со мной.
Так чем ты займешься на Тайосе?
Но в этом ты сейчас убедишься.
Ты знаешь, что такое летать.
Какую память ты оставишь о себе?
И что бы ты тогда делал?
О чем ты говоришь, Спок?
В моем лице ты нашел жертву.
Ты больше всех заслуживаешь лучшей участи.
Ты знаешь, почему я здесь?
Ты поняла, откуда они исходили?
Ты же знаешь, я рассказывал.
Ты знаешь, зачем мы созданы?
Ты знаешь, что такое НАТО?
Ты ее оценишь через некоторое время!
Ты уже убил четырех моих людей.
Сейчас ты узнаешь, кто я!
Может, ты беспокоишься о колодце?
Ты как будто не воспринимаешь ничего серьезно.
Ты знаешь, что здесь произошло?
Ты будешь в лаборатории все утро?
Ты скажешь, что ты думал.
Через стекло ты наверняка видел санитара.
Бывал ли ты когда-нибудь в Пенсильвании?
Ты можешь за него не переживать.
Ты всегда именно так наносишь визиты?
Ты ужасно волнуешь и привлекаешь меня.
Ты отметил все ориентиры, Дан?
Ты уже никогда не будешь моим...
А что ты знаешь о смерти?
Ты выглядишь, как будто увидел духа.
Ты хочешь сейчас к ней зайти?
И все-таки, ты поможешь мне?
Но ты же только что что-то сказал?
Ты устал, бледен, измучен.
Вроде бы ты сам так решил.
Вот ты и узнал об этом.
Почему ты это сделал, Гарри?
Почему ты их так странно держишь?
Зачем ты вытащил меня из моря?
Ты знаешь, кто такой Мольер?
Что ты так намазалась, Доротея!
И что же ты им показываешь?
Все-таки ты слишком много пьешь кофе.
Ты просто набиваешь цену своему дружку.
Ты, что, не слышишь?
Тогда почему ты меня не уважаешь?
Только вряд ли ты тут что-нибудь найдешь.
Ты предаешь Миранду, предаешь Стива.
А ты чем займешься, Свин?
Ты соединяешься и передаешь мне трубку.
Ну куда ты после этого годишься!
Ты заметил, как смутился Хью?
Не обращай ты на девчонку внимания.
Ты ее полюбишь, она милая.
Ты о ней заботься, ладно?
А ты пей - не стесняйся.
Ты мне скажи, что случилось?
Ты уже сказал это несколько раз.
Ты же не хочешь, правда?
И почему ты из-за этого отсутствовал?
Просто ты еще не видел книги.
Ты меня доведешь до полной неврастении.
Так о чем ты там говорил?
Но ты кое-что сделаешь для меня.
Ты же дошел до самого верха.
Эй, ты что не отвечаешь?
А ты досмотришь спектакль, Лем?
Именно это ты имел в виду?
Ты бы сейчас на нее поглядел.
Позже, когда ты получишь сигнал...
Ты ревнуешь к поцелуям моего кнута?
А кому поклоняешься ты, Шаламу?
Разве не потому что ты этого хотела?
А что ты думаешь, Шарейн?
Что ж, все  это ты узнаешь.
Когда ты уйдешь, мир потемнеет...
Ты ищешь убежища от властителя Лантлу.
Иногда ты раздражаешь меня, Лантлу.
Ты знаешь, как управлять ими.
И многих из них ты любил?
Почему ты так говоришь со мной?
Ты следишь за мной, Желтоволосый?
Где ты его взял, Желтоволосый?
Ты мало знаешь о его использовании.
Поэтому сегодня ты предстанешь перед Калкру.
Что ты изображаешь из себя Двайану...
Ты, наверно, читал его...
И ты будешь в моем кармане.
Но тогда что ты здесь делаешь?
Ты нравишься Ему, дочь моя.
Ты знаешь, на что идешь?
Ты вступил в заговор с королем...
Да ты и сам видел это.
Ты получишь свой меч, Голт.
Ты думаешь, что я дурак?
Но ты мне ничего не скажешь.
Но это не ты убьешь меня.
А если ты на это пойдешь...
Потому что ты не сделала ничего плохого.
Ты заслужишь это, я уверен.
Вот теперь ты выразилась совсем по-женски.
Ты потом бросилась бы на меня?
Но почему же ты не побереглась?
Но почему ты преподнес его сегодня?
Что ты стоишь, разинув рот?
Теперь ты заплатишь за это кровью.
Ты все же пришла, верный друг.
Ты только десять дней как вышел!
Ты был совсем молодым, когда...
Ты видел эту штуковину, Малки?
Ты видишь перед собой легендарное зло.
Чтобы ты опустил руки, сдался...
Ты сам все поймешь, Алессандро.
Ты всегда плохо с ней обращался.
Что ты делаешь с моей женой?
Ты ведь не плачешь, правда?
Почему ты так хочешь в подземелья?
Ты получал удовольствие от своей фантазии?
Ты просто рассердился и окропил его?
Почему ты так относишься к этому?
Или ты имеешь в виду чернорясников?
А ты насмехался над его почерком?
Ты преподнес пятнадцать лет жизни Господу.
Ты и так уже достаточно натерпелся.
Как бы ты отреагировал в перерыве?
Ты слишком быстро выучила ромский язык.
Ты выполняла для Ника похожую работу.
Ты ведь не знала, да?
Ты не хотела ребенка со мной.
Что ты увидишь с закрытыми глазами?
Ты бросился на приманку слишком быстро!
Ты знаешь, что нет времени.
Ведь ты не возражал против него.
Ты так быстро пришел в себя.
Здесь ты бы превратился в ледышку.
Но ты дойдешь до фон Шусса.
Неужели ты хочешь этого, Уилли?
Ты и в запись протащил слова.
А ты что думаешь, Коркориган?
На сколько страт ниже ты был?
Ты как раз передала сообщение Силь...
Раньше ты называл меня и похуже!
Ну, а как ты поживаешь?
Попадись ты мне только в руки!
Неужели ты его родила от воздуха?
Ты хоть что-нибудь понимаешь в свекловице?
Ну, ты считаешь меня злой?
Ты знаешь, такие маленькие ласточки...
А ты тут за молью охотишься!
Потому  что ты достиг границ Страны Фей.
Каким бы ты могущественным не был.
Ты что то напутал, жрец!
Ты еще слишком плохо знаешь людей.
Но, что здесь делаешь ты?
Ты как-то очень странно себя ведешь.
Даже если ты очень этого захочешь...
Но однажды ты им обязательно станешь.
Ты пойдешь со мной к кратеру?
Только ты особенно там не задерживайся.
А ты еще на него наезжаешь!
Ты его в последний раз видишь...
Но ты мне здорово помог сегодня.
И где ты его только нашел.
Даже если ты станешь на колени.
Ты же сам говорил, дружие.
До тех пор пока ты захочешь.
А что же ты ему сказал?
Ты отнял жизнь у другого человека.
Ты никогда не слышал его игры?
Но откуда, пропади ты пропадом?!
Ты знаешь, что нам нужно.
Ты что, действительно не понимаешь?
Будь ты проклята, дражайшая сестрица!
Как сеешь ты мечом или бурей.
А повеселее ты ничего не знаешь?
Возможно, ты убил нас обоих!
Почему ты вообще допустил их высадку?
Или ты сомневаешься в собственной стратегии?
Об этом ты подумал, Рилтар?
Ты, случайно, не заболел?
Ты хочешь, чтобы я поехал.
А на что еще ты рассчитывал?
Но почему ты мне не сказала?
Ты и так пришел очень поздно.
Когда ты снова отправишься в Кандар?
Чего же ты тогда так огорчаешься?
По-моему, и ты это заметил.
Возможно, ты найдешь эти земли...
Ты не знаешь, где Кил?
Ты делаешь модели машин, так?
Однако меня больше устроила бы ты.
Ты представляешь, сколько они стоят?
Ты видел мои грядки, паренек?
А ты не задерживайся до темноты.
Ты сам знаешь, так везде.
Ты уж забери ее, а?
И что ты с ним сделал?
Ты ведь и прошлогодних трав насушил.
А что ты запоешь через год?
Рядом с ним ты кажешься поверхностным.
Чего еще ты от нас хочешь?
Ты как, по-прежнему любишь клюквицу?
Либо ты отвергнешь все три и...
Неужто ты уже закончил то кресло?
Ты берешь его прямо из воздуха.
Почему же ты пришел ко мне?
Это ведь ты явился ко мне.
А, Серджель, ты знаешь?
Ну, ты даешь, малый!
Ты же получил золото от Каси.
Но позже, когда ты выздоровеешь.
Разве ты не слышала стонов земли?
Не поэтому ли ты отправляешься туда?
А лишившись честности, ты проиграешь.
Ты вроде бы ездил в город?
Ты считал меня своим лучшим другом.
Ишь ты, отца не уважает.
Ты меня боишься, что ли?
Отчего ты внес лишь высочайших особ?
И этакую тяжесть ты повсюду таскаешь?!
Ты ведь не крыльями ее тащил.
Ведь ты резвей его коня бегаешь.
Выросла ты прекрасной девой - лилией.
Выслушал ли ты и понял ли?
Или не веришь ты моему слову?
Или ты заключил с ними мир?
Неужели ты не понимаешь, Золто?
Ты, кажется, действительно поумнел?
Вот ты и стал опять белобрысым.
И ты сам знаешь, почему.
Однажды ты станешь одним из нас.
Почему вдруг ты назвала его бедным?
А ты помнишь рецензии на нее?
Что ты сделала в своей жизни?
А ты со мной обошелся лучше?
Ты вписываешься в то общество как...
Ты служила герцогу верой и правдой.
Да, так ты дойдешь быстрее.
Ты, Паксенаррион, уцелела чудом.
Ты посмотрела, в какомон состоянии?
Ты уже привыкла к этой камере.
В противном же случае ты умрешь.
Ты служила в Красном отряде герцога?
Ты пришла сегодня из Трех Пихт?
Когда же ты вышла из дома?
И враньем ты себе не поможешь.
Ты купил его у знакомого продавца?
А ты не знаешь, кто...
Ты им только такого не ляпни.
Ну ты и дура, оказывается!
Канна, как ты себя чувствуешь?
Ты же и раньше видел смерть.
Да ты не переживай, Пакс.
Теперь, ты говорила о пленных.
Да сунь ты ей младенца обратно.
Ты сегодня заступаешь во вторую смену.
Выглядишь ты что-то уж очень подозрительно.
Разве раньше ты ничего не боялась?
Прошлую зиму ты прожила среди них.
Ты полностью принадлежишь к человеческой расе.
Ты, главное, не бойся.
Давно ты заметила в себе это?
Но ты ощутила себя снова воином?
Ты видела, как цветут ариссы?
Ты же паладин, не забывай.
Ты не приказываешь, ты просишь.
Ты, главное, не робей.
Пакс, ты случайно не знаешь?
Ты только посмотри на своего красавца.
Ты напоминаешь ему его погибшую супругу.
Ты похитила у меня мою добычу...
Поэтому ты ничего и не помнишь.
Но ведь и ты был другим.
Это ты паладина Паксенаррион называешь подлизой?
Так что ты лучше посиди, отдохни.
Наверное, ты меня не помнишь...
Похоже, ты унаследовала семейный дар.
Может, пока ты подкрепишься им?
Ты не отступил и нашел меня.
Нет, провидец, ты шутишь.
Ты наверняка видел похожую магию где-нибудь.
Здесь ты только путаешься под ногами.
Да ты зови меня просто полкан.
Ты и пахнешь, как деревенщина!
Или ты просто выросла, детка.
Ты стал отцом Эша - младшего.
А почему ты о ней спрашиваешь?
Ведь ты пришел сюда за ним.
В конце  концов, ты только сегодня вернулся.
Ты вернулся, и это главное.
В конце концов, ты сам поймешь это!
Ты ведь уже давно ищешь меня?
Что ты ему сказал, Орландо?
Ты уже принадлежишь Шарвису, кретин!
Вот как ты на ней оказалась?
Ты отправлялся туда в своих грезах?
Теперь ты умрешь вместе с нами.
Ты лучше не сражайся со мной.
Ты что-нибудь слышал о ее судьбе?
В любом случае ты подохнешь здесь!
Ты что, охраняешь могилу героя?
Кому ты принадлежишь, друг городок?
ТЫ ВОЗРОДИШЬСЯ ЗАНОВО КАК ПОВЕЛИТЕЛЬ ВСЕЛЕННОЙ.
Ты ведь знаешь его всеобъемлющую любознательность.
Значит, ты знаешь мою судьбу?
Почему ты убил меня, брат?
Ты пойдешь со мной к океану?
Ты знал об этом, Эльрик?
Ты слышал когда-нибудь об этих местах?
Где ты спрятал меч, кузен?
Ты ясно показал свою приверженность злу.
Иначе ты бы меня не встретил.
Чего ты ждешь, друг Эльрик?
Ты найдешь своих друзей во дворе.
Умирая, ты обретешь новую инкарнацию.
Ты пойдешь со мной, Джермес?
Так что же ты имел в виду?
Иначе ты погубишь меня и себя!
Ты знаешь наше положение, Джерри...
Ты зарабатываешь себе неприятности, парень.
Ты притворяешься, что не понимаешь.
Ты определенно не повторишь прошлый успех.
Ты выяснил, что я такое.
Ты используешь их чтобы уничтожить себя.
Видел ли ты Строма сегодня утром?
К тому же ты нравишься ему.
Поэтому ты и не почувствовал опасности.
Ты избавишься от своего злого рока...
И ты с ними великолепно справлялся.
Что ты скажешь в свою защиту?
Почему ты так ополчился против Гландита?
Зачем ты идешь на этот корабль?
Может, ты и меня убьешь?
Но сейчас ты украл его сердце.
Ты ничего не знаешь о Шуле?
За что еще ты меня ненавидишь?
А ты как думаешь, Джерри?
Ты ведь знаешь, мы торопимся.
Или ты покинул это злачное место?
Ты знаешь о том, Элрик?
А ты, Джерек, пойдешь?
Что ты делаешь здесь, внизу?
Очевидно, ты был на поверхности.
Ты что-то делал на стоянке авто.
Мыслями ты всегда витаешь в облаках...
Чего ты хочешь на этот раз?
Ты добьешься, что нас выгонят.
Ты более драматизируешь, чем я.
Ты сказал, что предсказываешь будущее.
Пойдешь ли ты вместе со мной?
Ты знаешь что-нибудь об этой стране?
Не подаришь ли ты нам героев?
Неужели ты считаешь короля Файахэда глупцом?
И ты умрешь не в поединке.
Ты думаешь, это их Танелорн?
Разве ты не слышал рассказ Артека?
С помощью этой вещи ты защищал себя.
Где ты спрятал ее, Гоффанон?
Что ты сделал с украденной вещью?
Ты никогда не был таким мрачным.
Ты видишь ее и в Медбх.
Ты видишь, насколько велик соблазн?
И ты будешь на середине стола!
Ты сходишь с ума, Хелин.
Вот ты что делал вчера вечером?
Ты же это затеял, Трис.
Ты заметил, какой здесь воздух?
Ты знаешь, что такое чума?
Ты будешь героем среди нашего народа!
Но ты был ребенком, Джерек.
Ты наверняка слышал об эффекте Морфейла.
Просто удивительно, ты становишься скучным.
Ты принес мне счастье - факт.
Но вот ты пойдешь в Особняк.
Куда и зачем ты привела меня?
Почему ты не дождался нас тут?
Ты понимаешь, что должен сделать?
И что же ты сказала отцу?
Так же как и ты, полагаю.
Разве ты не чувствуешь хороший клинок?
А ты разве не узнаешь меня?
Ты и правда веришь в них?
Ты все там осмотрел перед уходом?
Как ты и поступал с остальными.
Ты делаешь ее участницей твоих видений.
Ты, конечно, не помнишь...
Ну, что ты все спишь?!
Селина, ты слишком много болтаешь...
Что ты делаешь в космопорту Унст?
Ты же там основала акционерное общество.
Как долго ты владеешь этой способностью?
Если бы ты согрела мою постель...
Что ты скажешь насчет Рори Малдоуни?
Зачем ты так поступила со мной?
Чтобы ты понял, кто я.
Ты пока постели на заднем сиденье.
Ты не совсем ясно представляешь ситуацию.
Уж не ты ли этим занимаешься?
Там ты встретишь Марка и Джека.
Ты только взгляни на эту бесстыдницу!
Чем ты занимаешься в настоящее время?
Конечно, раз ты так просишь.
Ты не имеешь права заставить меня.
Теперь ты живешь в другом мире...
В отчаянии ты просто ищешь отдушину.
Ты имеешь в виду крупное наступление?
Какую бы цель ты ни поставил.
Почему ты обижаешь меня, Клу?
Что ты суетишься в такую рань?
Ты бы видел Монте - Розу!
Теперь ты нашла себе подходящую компанию.
Сколько раз ты пользовался этим способом.
Ты задумывалась над этим, Дайана?
Ты только бессмысленно погубишь Многоцветную Землю.
Ты займешь место рядом со мной.
Теперь в оздоровительный автоклав полезешь ты?
Второй шаг ты уже делаешь по  необходимости.
Ну чего ты ко мне прицепился?!
Ты меня не видишь, Роги?
Ты соображаешь, где мы находимся?
Ты и об этом расскажешь президенту?
А потом ты бросил им вызов.
Так ты желаешь отпущения или нет?
А ты ей хоть немного нравишься?
Честное слово, ты не можешь...
А ты почему работаешь на КГБ?
Но ты впредь остерегись, приятель.
Ты меня слышишь, мальчик мой?
И ты станешь хозяином моей империи.
Ты помнишь, что такое регенерация?
Гидра, не боишься же ты...
Ты отлично потрудилась и заслужила отдых.
Кэт, ты ничего не сказала.
Если бы ты открыл нам правду!
Ты вернешься на Землю гораздо раньше.
Ты сама это в нем ненавидишь!
Почему ты раньше ничего не говорил?
Элен, ты тоже меня любишь?
Ты от страха обложишься, братик.
Ты этого хочешь для своей расы?
Ты была пятеричной и одновременно единой!
Затем ты отправишься к Таше Байбар.
А ты что скажешь, Минанан?
Ты же не сошла с ума.
Ты ведь клялась, что сможешь!
Ты не знаешь, Ноданн жив?
Что ты сделал с моими слугами?
Талисман, куда ты посылаешь Шики?
Но ты не бойся, Толо.
Ведь ты только-только становилась настоящей волшебницей!
Ты знаешь, что такое лозоискатель?
Теперь ты ответишь за свое злодейство!
А сейчас ты его не интересуешь.
Да не бойся ты, Раймо.
Ты это можешь, я знаю.
Ты хорошо привязал стилет к руке?
Впрочем, ты ничего не путаешь?
Напрасно ты избрал себе такую участь.
Хорошо же ты встречаешь своего повелителя!
А ты, Фитхарн, останься.
Но зато у меня есть ты.
Ты сделал свое дело, Клод.
Ты будешь королем, не сомневайся!
Ты заметила это, леди Морна?
А ты давай наслаждайся Тайной Любовью!
Ты проделал большую работу, Йош.
Если ты поможешь мне, Салливан.
Вместо этого ты стал членом СМТ.
Ты только что пригрозил мне телесными повреждениями.
Ты что-нибудь знаешь о производстве розкоза?
Зачем ты вызвал меня так срочно?
Какого черта ты об этом спрашиваешь?
А ты останешься здесь, Мэт.
Ты пока побудь здесь, капитан.
Ты все-таки был здесь, Халурик!
Ты поедешь со мной, Кайтай?
А ты что думаешь, Оуэн?
Что ты так уставился, Кайтай?
Но вряд  ли ты об этом слышал.
И разве ты не обрел их?
И ночью ты в этом убедишься.
Страшные вещи ты говоришь, любимый!
И ты называешь мои истории враньем?
Но чего ты за это хочешь?
О чем ты думаешь, господин?
Ты знаешь, кого надо убить?
Ты и с другими так можешь?
Ты ведь тогда освободишься, верно?
Но почему ты вернулся только сейчас?
Да остановись же ты, дурень!
И где же ты их раздобыл?
Ты отказываешься от дара счастливой смерти?
Теперь же ты согрешил и наказан...
По-моему, ты очень складно говоришь.
Что ты скажешь об этой веревке?
В  конце  концов, ты это уже сделал.
Ты с ней хлопот не оберешься.
Ты не поцелуешь меня один раз?
Что ты там говоришь, уродец?
Ты думаешь, что это что-то...
Ты всегда делаешь, что можешь.
Ты опять вытащил цепь из стены.
Ты лучше скажи, что делать!
Ты убил живое, разумное создание!
А про Шона ты уже слыхал?
Ты слыхал, как он говорит?
Ты на это надеешься, да?
Ты ведь ее любишь, так?
Ты же был практически без сознания.
Ну, ты погоди, а?
Ты спрашиваешь, как Кейт Дойль?
А эту куртку ты сам выбирал?
Как это ты на него набрел?
Что ты знаешь о свадебных колокольчиках?
А выглядишь ты лет на двенадцать...
Какое отношение ты имеешь к библиотеке?
Ты о нем ничего не слышал?
Кому ты продал эти три прибора?
Ты не ответил на мой вопрос!
Но где же ты все-таки пропадал?
Ты только посмотри на этого парня!
И почему ты заманил меня сюда?
Наверное, ты был отличным студентом!
Слава богине, ты успела вовремя!
Как ты думаешь, стены выдержат?
Разве ты не скучаешь по Тристану?
Ты, кажется, упоминал священника...
А вот что ты здесь делаешь?
Сколько ты даешь за эту лепешку?
Ты ведь изучал биохимию в колледже?
Что ты думаешь о разных вещах.
И ты назовешь мне их имена.
Смиришься ли ты с этим фактом?
Ева, не могла бы ты...
Может, ты бывал в Висконсине?
Да  и ты мне ничего не сделаешь.
Что ты делаешь в Черном Бору?
Слишком уж сильно ты меня ударил.
Ты был сегодня ночью с женщиной?
И ты кончишь плохо!
Ты будешь моей сотрудницей.
Минуту назад ты рассуждала вполне здраво.
Можешь ты мне хоть это сказать?
Для чего ты мне все это рассказал?
Как ты, конечно, заметил.
Что же ты тогда здесь ищешь?
Ты хорошо поработал, очень хорошо.
И о каких силах ты говоришь?
А чего ты хотел бы еще?
Не чистил ли ты его пальцем?
Ничего ты не понял, дурачок.
Как ты попал в руки туранцев?
Ты можешь что-нибудь для них сделать?
Почему ты не оповестил нас сигналом?
Ты никогда не лазил по дереву?
Ты уже заметил Босан Сектри Мерфи?
Но ты выходишь из зоны приема.
А ты лети рядом с Рэймом.
Ну хоть на что-то ты годишься?
Ты сейчас стал довольно богатым человеком.
Клэйв, ты заберешь остальные семена.
Ты, древесник, отпусти Дохина!
А что ты думаешь об этом?
Ты для него был подставной лошадью.
Рой, ты тоже так считаешь?
Понимаешь ты это своей тупой головой?
Почему ты не носишь что-нибудь поудобнее?
Что ты скажешь о кофе по-ирландски?
Что бы ты сейчас больше всего хотела?
Но ты вынуждаешь меня к этому.
Ты верно сказал ему, Папа!
Гэввинг, ты присоединишься к экспедиции.
Град, ты присматривай за ними.
Глория, ты ляжешь со мной?
Так о чем же ты беспокоишься?
Ты что, впадаешь в амок?
Ты называешь воронку "Устье".
Ты слишком убедительно объяснила это раньше.
И почему ты называешь себя Ученым?
Марк, почему ты меня поддержал?
После этого ты предстанешь перед судом.
Как же это ты упустил их?
Что ты знаешь о моем виде?
Почему ты ушел со своего приема?
Сегодня ты ушел со своего приема.
Ты подходишь для моего исследовательского отряда.
Ты даже этого нам не скажешь?
Ты получишь гонорар, как консультант.
Ты слышала, что говорил Несс.
Луис, почему ты все еще смеешься?
Ты разбудил что-то старое и злое...
Ну вот, теперь ты знаешь.
Ты лучше кзина справишься с подъемом...
Конечно, если ты этого хочешь.
Как ты себя чувствовал, Говорящий?
Ты был добрым богом или злым?
Ты знал, что белокормы разумны?
Ведь ты меня немного научил волшебству.
Ты знаешь, что такое мана?
А как ты к этому относишься?
Недурную шутку ты выкинул этой ночью.
Прошлым вечером ты на  самом  деле гулял напропалую.
Но ты вовсе не казался нетрезвым.
Ты ведь никому ничего не сделал!
Ты правильно сделала, что убежала.
Ты дольше всех побыл в Советниках.
Ты забыл свой амулет искусного торговца.
Лэнт, что же ты делаешь?
Ты сейчас рычишь, как медведь.
Алис, что ты здесь делаешь?
Почему ты выбрал именно эти дома?
А ты вылезешь и пойдешь пешком.
Как ты в воде не намок?!
Но сейчас ты об этом вспомнила.
Кого конкретно ты имеешь в виду?
Ты понимаешь, что это правильно?
Ты только посмотри на эту стену!
Ты не полетишь в Новую Каледонию.
А что ты думаешь о Трухильо?
Ты совершенно не разбираешься в гонках.
Ну, что ты теперь думаешь?
Ты очень медленно приходила в себя.
Ты везде остаешься ученым, Моббс.
Ты доказал это, командуя Росомахами.
Его ты потерял не из-за нее.
Может, ты взглянешь на него?
Если бы ты пришел ко мне.
Ты всегда появляешься с такой легкостью.
Чем ты это сделаешь, сука?
Нет, ты бы не осмелилась.
Ты узнал что-нибудь новое о Росомахах?
Ты не отвечаешь за свои поступки?
Где ты видел орка без оружия?
Но здесь ты будешь в безопасности.
Ты сейчас как, лучше видишь?
Ты попадешь домой раньше всех нас.
Зачем ты мне рассказываешь об этом?
Ты за это отвечаешь, Хаскер.
Ты же знаешь, какова Дженнеста.
Но вот теперь ты мне поможешь.
Ты знаешь, кто такой Керригор?
Где ты набралась таких глубоких знаний?
Ты знаешь, куда она поехала?
Ты пройдешь через его владения невредимой.
Ты избавишь мир от большого зла.
Ты сделал из нее могучего бойца.
Ты потратишь на поиски несколько дней.
А куда ты дела седло Элии?
Ты больше не заботишься о нем?
В горах ты была совсем другой.
О чем ты думаешь, женщина?
Где ты откопал столь дурацкие сапоги?
А чего это ты размахиваешь кочергой?
Ты унаследовал все деньги своей матери.
Но ты опоздал, мой Джиджиони.
Почему ты послал меня вместо себя?
Ты относишься к династии из Приморья.
Ты приковыляла сюда как раз вовремя.
Ты знал, что она оборотень?
Но ты закрыла ваш собственный выход.
Ты имел в виду Безымянного Барда.
Ты даже не знаешь этого ненормального.
Расскажи-ка ты, Петре.
Ты теперь запел на другой мотив!
Разве ты не видишь, Квирк?
Ты что, совсем ума лишилась?
Ну так принимаешь ты такие условия?
Просто невероятно - видел бы ты!
Йохин, ты по-прежнему владеешь рабами?
Почему ты заговорил об этом сейчас?
Вдруг ты покажешься ему недостаточно привлекательной?
Ты не зависела от них полностью.
Ты набросишься на него и убьешь.
Ты прешь вперед, как кайлуак;
Этой ночью ты многому научил меня.
Ты не посылал ее за дровами?
А ты поднимай Кису и Тенде.
Скорее всего, ты получишь прощение;
Ты многое сделал для моего города.
Неужели ты никогда меня не простишь?
Чего же ты от меня хотел?
Ты что-то сказала про дерьмо боска...
Ты овладел тарном, боевым тарном.
Ты увидишь черное знамя Касты Убийц.
Колдуны, как сказал бы ты.
Ты же видел их летающие тарелки?
Ты видела сны, дочь чужаков...
Ты же знаешь природу подобных жезлов.
Ты проведешь нас через свои Врата?
Ты не поищешь её, Лорри?
Ты не передашь ей завтра записочку?
Ты беспокоишься за меня, Лорри?
Почему ты так задержалась, Лизабет?
Но ты сделал кое-что для начала.
Но что ты тогда делаешь здесь?
Но почему тогда ты не ушла?
Для этого ты надел их форму.
И скоро ты выйдешь наружу..
Что ты хочешь от нас взамен?
Почему ты спасла меня, девушка?
Или ты все еще жаждешь моей крови?
Почему ты не отдал меня им?
Ты принес с собой свой багаж?
Ты завтра в разведку, Рей?
Ты был бы хорошим Стиром..
А кого ты возьмешь с собой?
Поэтому ты и понял важность открытия.
А ты как считаешь, Николас?
Ты сказал, что предоставишь доказательства.
Ты поймешь, парень, поймешь.
Что это ты им так интересуешься?
Ты ненавидишь меня, потому что боишься.
Ты все  еще держишься предрассудков твоего племени?
Ты был у нее в плену?
Ты желаешь, чтобы его освободили?
Его, Пророчица, ты знаешь.
Ты побывала в Пещерах Ложных Снов?
Иначе ты бы уже давно погиб.
Зачем же ты поссорился с главарями?
Ты сам все так любезно устроил.
Ты выпил из кубка самого Охотника.
Может, ты заслужишь его милость.
Ты знаешь, куда мы идем.
Ты не знаешь, чего требуешь...
Разве не достаточно ты ее измучил?
Почему же ты не убила меня?
Ты найдешь их за этим холмом.
И ты пришел, пришел легко.
Зачем ты беспокоишь меня, незнакомец?
А ты лучше займись вот чем.
Может, ты и это обдумал.
Ты возьмешь что-нибудь из своих вещей?
Ты не прошибешь ее своими кулачонками.
Как же ты узнал о ней?
Ты же знаешь о здешних хищниках.
Кстати, что ты там видишь?
А почему ты называешь его чемпионом?
А ты ненавидишь его еще больше.
А что видишь ты, Килда?
А что ты видишь, Килда?
Ты видел, что она уходила?
Ты же знаешь космические правила безопасности.
Ты ранила его, когда ударила.
Ты заплатила цену, не я.
Следовательно, ты этим не воспользуешься...
Ты жив, ты не спишь.
Ты еще что-нибудь об этом знаешь?
Ты позовешь, и я приду.
Но ты это пережил, да?
Ты остаешься здесь командиром второй половины.
Однако если ты пойдешь с ним...
Ты сильно рискуешь, если пойдешь.
Ты еще не видел участок Шмидта.
Однажды ты был свидетелем мощи Танта.
Или ты сомневаешься в моем слове?
Как ты думаешь, это Проект?
Ты знаешь, почему я улетел.
Ты только посмотри на это дерево!
Ты лучше разберешься в технических записях.
Что же ты выберешь, пророчица?
Итак, ты говоришь - Скалга.
Ты не продержался бы и минуты!
Ты по-прежнему выступаешь в ее защиту?
Ты знаешь, флиттер будут искать.
Ты же так готовишь, Марта!
Что это ты бросила в воду?
Ты видел его, в озере?
Ты появился у нас прошлой осенью.
Ты же в этом не участвовал.
И что же ты мне предлагаешь?
Ты навлек на нас гнев Неба!
Ты помнишь его с давних времен.
Ты прикажешь то, что нужно.
Ты кое-что знаешь, я слышал.
А о каких людях ты говоришь?
Что ты там делал, Коллис?
Ты сегодня там побывал на хоппере.
Мерон, ты изучаешь искусство исцеления.
Ты получил сильный удар по голове.
Очень скоро ты мне снова понадобишься.
Вот тогда-то ты обо всем пожалеешь!
Что ты еще о ней скажешь?
Ты думаешь, что знаешь людей.
Ты почему-то выглядишь сегодня какой-то..
Ты же справишься с ним блестяще.
Как ты только в нем живешь?
А ты пока поговори с Джелем.
И раньше ты делал столько всякого...
Ты отлично знаешь городские водные пути.
Через три дня ты станешь Огненной.
Ты ведь что-то приготовила для меня.
Или ты лихорадку болотную подцепил где?
Но почему ты заботишься об остальных?
Разве ты не знаешь безопасных мест?
Ты только зря потратишь драгоценное время.
Ты сделаешь все, что задумаешь.
А разве ты не привел мальчика?
Ты знаешь, что в них?
Ты видишь, какая умница Сорен?
Или ты еще не достиг возраста?
Ян, ты останешься со мной.
Ты слышишь ригелианский или не слышишь?
А что ты делаешь в горах?
Ты обратил внимание на речь Смайра?
Ты говоришь - дар, наследие.
Примешь ли ты меня как друга?
И ты призвала меня к себе.
Ты получаешь один трип за раз.
Что ты нашла, дорогая сестренка?
И поэтому ты себя чувствуешь виноватым.
Как ты меня изводил всякой гадостью.
Ты получил открытку на день рождения!
Ты не приглядишь за моим братом?
Неужели ты не понимаешь, Скриббл?
Ты видел его жену, Скрибб?
Эй, а чего ты хотел?
Или же ты недостаточно меня любишь.
Ты нуждаешься в опеке и защите.
Может, это ты так шутишь?
Питер, ты спусти меня вниз.
А с тех пор ты хоть раз чихнул?
Не бросишь же ты меня теперь.
Ты что, проспала весь уик-энд?
Ты хоть с кем-нибудь обсудила все это?
А ты ведь по-настоящему любишь ветеринарию...
Ну вот, ты и обратилась...
Ты же все время ее кормишь.
Ты знаешь, что такое клетка?
Ты знаешь, что такое миелин?
Ты только ответил на несколько вопросов.
И какими же товарами ты торгуешь?
Ты тут любуешься нами несколько часов.
Ты уже спланировала его для себя?
А чем ты занимаешься после окончания?
Но их же ты не защищаешь?
Не угостишь ли ты меня чаем?
Почему ты так заботишься о нас?
Ты расскажи мне о своей работе.
Ты бы только видела меня тогда.
Ты ведь лучше меня читаешь карту.
Ты ведь видел бабочек - монархов?
Ты знаешь, что такое магия?
Иначе ты не попала бы сюда.
Ты приходи и посмотри мою библиотеку;
Как ты себя чувствуешь, Бидж?
Летел бы ты теперь, парень.
Эти штуки ты берешь с собой?
А ты видела мой чайный сервиз?
За время жизни здесь ты изменилась.
Ты ходишь с места на место...
Не окажешь ли ты мне одолжение?
Ты поняла, что такое жертва?
Ты же на ногах не держишься.
Ты сообщил об этом доктору Протере?
Ты тяжело переживаешь расставания, верно?
Сколько же ты ешь, женщина!
Здесь ты больше ничего не сделаешь.
Ты такого не заслуживаешь, малыш.
Ничего хорошего ты так не добьешься.
Неужели ты о нем не слышал?
Но где ты был до этого?
А ты их разве не заметил?
И все же ты пойдешь со мной?
Зачем ты привел с собой женщину?
Что ты скажешь относительно этого преступления?
Ты ведь родился под открытым небом.
Ты только вносишь смуту в умы.
Ты знаешь, почему боятся академии.
Ты слышишь меня, Шей Тал?
Ты считаешь, что я колдунья?
Ты напрасно тратишь силы, друг.
И ты ведь тоже хочешь этого?
Почему ты так считаешь, Ври?
Но ты все расскажешь этому мастеру.
Ты покидаешь Олдорандо, потому что боишься?
Ты уезжаешь, потому что боишься болезни.
Кого ты бросил, мочевой пузырь?
Ты не имеешь ко мне отношения.
Ты говоришь, он продлевает жизнь?
Ты ведь еще ни о чем не догадываешься?
Просто ты сам нереален, понимаешь?
Ты ведь предал его, Ноланд?
Ты вошел безоружным во враждующий город.
Когда ты замолчал, заговорил он.
Ты не нервничаешь, не беспокоишься.
Ты улыбнулся, вопрос был простым.
В ответ ты лишь покачал головой.
Или ты считаешь нас за глупцов?
Ты все время делал ей гадости!
Иначе ты не говорила бы так.
Ты превращаешься в тамми, женщина!
А ты, женщина, молчи!
Ты тоже это знаешь, правда?
Ты к тому же мне надерзил.
Кого ты назначил на роль принца?
Ты слишком серьезно воспринимаешь эту девушку.
Там ты увидишь много любопытных вещей.
Почему ты вдруг упомянул его имя?
Так ты ничего такого не замечал?
Однако чумы ты здесь не подцепишь.
Ты сам толкнул меня к нему.
Видел бы ты свою глупую рожу!
Теперь ты заводишь речь о Чести.
Ты давно не была у меня.
Ты конечно, знаешь об этом?
И ты, дурень, согласился.
Но как ты оказался в бане?
Ты хотел, чтобы меня убили?
Почему ты мне настолько не доверяешь?
Ты был, как все остальные.
Что ты про это место знаешь?
Ты не просился в вечность добровольно.
Но что ты потребуешь в обмен?
И что ты за это заплатишь?
Ты организуешь нападение на Глубокое Сердце?
Если ты умрешь, я умру.
Наверное, ты его как-то перехитрил...
Что ты сделал с моей лодкой?
Может, ты мне дашь совет?
Ты могла бы его мне принести?
А скоро ты почувствуешь себя лучше.
Ты видел, как я умерла?
Ты про эти острова что-нибудь знаешь?
Ты не нашел никаких других следов?
И все  же ты сохраняешь удивительную гибкость.
Ты ничего про это не знаешь.
Разве ты не едешь в Моревейник?
Что ты делаешь в Глубоком Сердце?
Ты не уйдешь от нашего наблюдения.
Уэс, почему ты меня бросил?
Ты что, у него спрашивал?
Ты избегаешь ее как свою мать.
Ты не обдумала его как следует.
Ты не освободил нас от темы.
Почему ты не избавишься от шрама?
Слушай ты, ведро с болтами!
Ты когда-нибудь был худшим из всех?
Ты играешь в сабакк, сынок?
А ты чем на собеседованиях занимался?
Ты уже нарывалась на подобный фокус?
Ты не обратил внимания на даты.
И из-за этого ты так кричала?
Ты будешь самым сильным из живущих.
Ты ведь веришь мне, милая?
О ком ты говоришь, Курт?
Ты что, не читал книгу?
Если бы ты был другим человеком.
Ты бы радовался, что выжил.
Ты взращивал в себе свою боль.
Но ты сам это им позволил.
Ты спас женщину и ее дитя.
Ты избавил меня от такого кошмара...
Ты просто человек, которого вернули.
Ты внушила ему слишком глубокую любовь.
Нет, ты правда так думал?
Ты принес эту гадость, кофе?
А сейчас ты наблюдаешься у врача?
Не рановато ли ты себя хоронишь?
Ты меня ублажишь, я тебя.
Ну разве  что ты лучше считаешь деньги.
Тогда почему ты ими не поделился?
Ты же все понимаешь, Мартин.
Теперь понятно, почему ты сорвалась.
Ты видел, как я купалась!
Неужели ты так ему и сказал?
Нотабль, ты пойдешь со мной?
Почему ты думаешь, что Нотабль...
Как ты сделал это, Ганс?
Ты положил двадцать монет в мешок?
Тогда ты не возражал против этого.
Эй, ты, пошел прочь!
А почему ты спрашиваешь, Гайсе?
Ведь ты любишь меня, верно?
Ты посмотри, как он идет!
А тогда ты просто выбрасываешь его.
Ты знаешь, что выглядишь прекрасно.
Ты мне не говорил об этом!
Или ты меня за дурака принимаешь?
Ты замечаешь, какое здесь эхо?
Ты пришел сюда добровольно, Ганс?
Да остановись же ты, черт!
Ты опрокинешь и пиво и меня!
Ты подняла меч и высунула язык.
О чем ты говорила с ним?
Ты знаешь об этом, Зита?
Ты станешь таким, как я.
Ты любишь и всегда любила меня.
Наверное, ты об этом знаешь.
Ты понимаешь, что такое имя?
Что ты думаешь об этом Белшере?
Ты считаешь, несчастный случай исключен?
Ты показал, что предан мне.
Ты слишком еще слаб после Токкайдо.
Ты совершила диверсию на моем роботе?
Ты выступаешь против традиций нашего народа.
Ты никогда не понимал важности политики.
Ты пошла не просто против Комстара...
Ты получишь назначение во Внутреннюю Сферу.
О чем ты говоришь, Катя?
Как ты сказал - мне приходится.
Откуда ты знаешь о конструкциях механизмов?
Во всяком случае, ты так не делаешь.
Когда ты найдешь свой собственный стиль...
Так, кажется, ты говорил.
Ты теряешь тут свое драгоценное время.
А ты строгал прямо по ним.
Зачем ты так разговаривал с ним?
С другой стороны, есть ты.
И ты мне ничего не сказал.
Между прочим, раз уж ты упомянул...
А где все  это время был ты?
Впрочем, ты совсем не изменился.
Почему ты все делаешь во вред мне?
Ты же сюда направлялся, да?
Ведь ты сделал такой же выбор.
Ты жил и работал в Перимадее.
А как ты обращалась с дочерью?
И ты был одним из нас.
Ты же играешь на их стороне.
А ты, полагаю, защитник.
Ты сделал из меня вот это.
Ты ведь уважаешь меня, да?
Тим, ты нашел свой комикс?
Ты начитался о нем в газетах?
Да ты только на них посмотри!
Ты спас мне жизнь, Джеки.
Ты говоришь, что узнал его?
Ты сам спустишься или тебе помочь?
Ты мне так и не ответил.
Ты уже просил нас об этом.
Видишь ли ты это, Колин?
Ты будешь нашим подношением змею Апопу.
За одно это ты заслуживаешь ареста!
Ты об этом спрашивал, помнишь?
Ты останешься за капитана, Скэнк.
Так ты только лишишься хорошей работы.
И зачем ты меня на самом деле нанял?
Ты, Даффи, совсем рехнулся.
Но сам ты хоть видел картину?
Или ты порезался, пока брился?
Ты все время об этом твердишь.
Это уж ты решай, Фред.
Как же ты не догадалась раньше?
Как ты думаешь, они смышленые?
Как ты себя чувствуешь, Лайла?
И почему ты не пристегнулся ремнем?
Ты же видел ее лишь мельком.
И ты встречалась с ним сегодня?
Чтобы ты оставила ее в покое!
Ты слышишь, что я сказала?!
Чем ты там занимался в университете?
Ты говорил то, что думал.
Ты не унаследовал это, как...
Ты отпал от Господа, Джон.
А голоса, которые ты слышал?
А что ты делаешь, Джон?
Ты считаешь, причина настолько проста?
Почему Ты позволил мне слышать их?
Ты поднялся в цене, Альф!
Теперь ты все понял, да?
А не ты ли его отпустил?
Ты никогда не интересовалась философией Платона?
Разве ты никогда не ощущала некоего...
Что ты, собственно, ищешь?
Так, хорошо, ты возвращаешься.
Ты знаешь "Аштон Кларион"?
Посмотрела бы ты на мою квартиру.
Рано или поздно ты окончательно запутаешься.
А что, ты его знаешь?
Почему ты держишь меня так крепко?
Нет, ты по-настоящему интересуешь его!
Ведь ты сам добыл эту штуку.
Куда же ты пропала, Туэнн?
Так что ж ты сразу не сказал?
ТЫ УШЛА, ДАЖЕ НЕ ПОПРОЩАВШИСЬ!
К концу приема ты возглавишь центр.
Ты что делаешь, мать твою!
Вот здесь ты ошибся, дурачок.
А ты что хочешь от меня?
Ты слишком много хочешь, дружок.
Что ты такого натворил, Силк?
Ты ничего не напутал с посадками?
Ты понял меня, козел галактический?
Ты едешь не в ту сторону.
И как ты дошел до такого?
Бюллер, ты пойдешь с нами?
Впрочем, ты и сам знаешь...
Ты никуда не пойдешь, понял.
Ты вполне тянешь на супермодель года.
Ты была тогда не в себе.
И ты веришь в эту ерунду?
Случайное совпадение, как ты думаешь?
Ты превосходишь всех до сих пор созданных андроидов.
А, Клег, ты мечтаешь.
Благо, ты их скоро увидишь.
Ты, кстати, что пьешь?
Кстати, ты видел другие лодки?
И где же ты их обнаружил?
Ты чуть не попал в меня!
Но никаких повреждений, ты понял?
Какого дьявола ты возомнил о себе?
Ты же окончательно выжила из ума!
Ты идешь прямым курсом на Бруно.
Но если ты так ставишь вопрос...
Ты не прочитал ни одной странички?
А может, ты уже знаешь?
А ты развлекаешься за мой счет!
Небылицами ты от меня не отделаешься!
Нет, ты видел этот топор?
Ты имеешь в виду Темную империю?
Чем ты занимаешься здесь так поздно?
Ты не видел расклеенных повсюду плакатов?
Неужели ты не видишь, Альфред?
Ты ведь это понимаешь, Альфред?
Ты когда-нибудь видел его, Флэй?
И чем ты все это время занимался?
Как ты считаешь, мой мальчик?
Ты ведь сказал, что нравится?
Итак, о чем ты говорила?
Ты можешь на меня полностью положиться.
А ты бы не хотела..
Ты видел этими днями Доктора Слива?
Даже ты словно умер для меня.
И  даже сейчас ты смотришь на меня...
Ты уже слышал о моем сыне?
Может, ты придешь ко мне?
Фуксия, чего ты сейчас хочешь?
Неужели ты по-прежнему ничего не понимаешь?
Кстати, где ты вообще живешь?
Но ты переборола страх и вернулась.
А может, ты сам заметил?
Боже, как ты меня напугала!
И что там еще ты говорил?
Для чего ты притащила меня сюда?
Ты для нас больше не существуешь...
Ты что забыла про торжественный завтрак?
А к чему ты говоришь это?
Ты подумай об этом, Зузя.
В противном случае, ты знаешь...
А ты как считал, Андрюша?
Ты не возвратишься обратно на Пустоши.
Ты слышал эту легенду, Хито?
Келвин, где ты это взял?
Ты не проглотил ни глотка вина?
Ты ведь и не мог иначе.
Со сколькими иностранцами ты имел связь?
Ты пойдешь туда и будешь работать.
Но ты принадлежишь к другому поколению.
А как ты себя сегодня чувствуешь?
И ты ему так и сказала?
А потом ты зашла в дом.
Ты ведь попал туда еще засветло.
Теперь ты знаешь, так что думай.
С ней-то ты посоветовался?
Или ты уже один все решаешь?
Ради Бога, что ты говоришь?
А ты ищешь человека с палкой?
Не заметил ли ты чего-нибудь подозрительного?
Это ты привез известие о нем...
Ты ничего не имеешь против замужества?
Ты тоже отводишь от меня глаза?
И чем же ты мне платишь?
Ты помогла мне от него избавиться.
Ты сказал, что он англичанин?
А почему ты помалкиваешь, Рамсес?
Если ты не считаешь меня мужчиной...
Правда, ты сломал эту безделушку.
Что ты знаешь об этом Грегсоне?
Ты уже побывал на аббатской кухне?
Об этом ты мне не рассказывай.
Почему ты мне не все рассказал?
Ты подозреваешься в отравлении Герваса Бонела.
Брат, ты говорил это искренне?
Все о чем ты меня просишь?
И ты это знала, Амелия.
Господи, почему ты так вертишься?
Что ты задумала на этот раз?
Мама, где ты ее нашла?
Чем ты там занимаешься, Джон?
Когда-нибудь и ты придешь к этому.
Ты чего-нибудь ищешь в моем саду?
Но как же ты все  это устроил?
Но где же ты его нашел?
Ты знаешь, что они ищут?
Чем ты заплатишь за его жизнь?
И тогда ты отправился вслед за ним.
И где, как ты думаешь?
О чем ты говорил с ним?
Как иначе ты в приют вернешься?
Где же ты скрывался все это время?
Ты что, следил за ним?
Сколько ты уже водишь нас кругами?
Сейчас ты у меня мигом оживешь!
Раз уж ты настаиваешь, Пибоди...
Впредь ты освобождаешься от этой обязанности.
Однажды ты уже говорила об этом.
А сегодня ты не видел ее?
А что скажешь ты, Кадфаэль?
А ты тем временем приглядись к Тутило.
Да ты первый сорвал бы печати!
Но ты попробуй, расспроси еще.
Почему ты не поехал в Рамсей?
Ты сказал, два дня назад?
Не принес бы ты мне молитвенник?
А ты не знал Сулиена раньше?
Ты сейчас направляешься к аббату Радульфусу?
А ты что о них скажешь?
Ты замолвишь словечко перед отцом аббатом?
Или ты загодя с ним сговорился?
Может, ты их нам растолкуешь?
Так кому ты все-таки заплатил деньги?
Может, ты еще что-нибудь вызнал?
А с Энгелардом ты уже говорила?
Спал не ты, а Жером.
Ты совсем забыл о своей роли.
Не ты же проломил ему голову?
Ты уже наигрался в эту игрушку?
Ведь ты побывал тогда на мельнице?
Наверняка ты шла за ним следом.
Ты тоже присутствовала вчера при разговоре?
И потом ты повертел ее так и сяк.
И если бы ты не пришел...
Как ты думаешь, они правы?
И ты крепко стоишь на своем.
Ты любого законника за пояс заткнешь.
Не сходишь ли ты со мной?
Ты все узнаешь, но попозже.
Филип, ты ведь знаешь дорогу.
Устройство корабля ты знаешь, так?
Распечатку эту ты мне мылом перешли.
Ты потом оставишь нас в покое?
Ты слышишь, как я дрожу.
Какую способность к бегу ты выказываешь!
Ты узнал, зачем здесь Кассата?
Ты только посмотри на эти бананы!
Скоро ты снова будешь с нами.
Но ты отлично выглядишь, Робин.
Потом ты, развяжешь нас и...
Но ты ведь ничего не потеряешь.
Ты ни на йоту не изменился.
А ты привыкла к таким условиям...
Особенно если у меня будешь ты.
И ты к этому имеешь отношение.
Что ты знаешь о человеческих способностях?
Ты тайком съела всю хорошую пищу?
Ты говоришь, что это невозможно.
Робин, как ты себя чувствуешь?
Разве ты не узнаешь это название?
Ты знаешь, сколько стоит Броадхед?
Ты сам мне это часто говорил.
Но разве ты поймешь все невербальное?
Ты следишь за мной, Зигфрид?
Ты все пока понимаешь, Тимми?
Почему ты до сих пор не вымыл кухню?
Разве сам ты не был молодым?
Как будто ты становишься частью миллиона людей?
Неужто ты сам заплатишь за проезд?
Сегодня четверг, ты не забыл?
Ты не скучаешь по своей жене?
Ты едешь в город на уик-энд?
Ты знаешь, где находится Израиль?
Ты же сам был в Кении!
Ты просто руку мне сейчас оторвешь!
Ты уже получил свое дополнительное назначение?
Разве ты сам никого не убил?
Разве ты совсем ничего не слышал?
Ты думаешь совсем не о том!
Почему ты не расстанешься с ней?
Ты знаешь, что означает предательство?
Ты всё пока понимаешь, Тимми?
Ты сообразишь, как это делается.
Что ты за фокусы здесь выкидывал?
Как ты себя чувствуешь, справишься?
Но чувствуешь ли ты это нутром?
Ты был в отключке девять дней.
Видел бы ты себя со стороны.
А ты что скажешь, Уолтер?
В токе электрическом Ты Двойственность найдешь;
Ты лепишь из меня неистовую аркадианку!
И почему ты задаешь подобные вопросы?
А ты тем  временем устраивайся на работу!
Ты опять ведешь себя как камикадзе!
Ты же не летишь в космос.
Ты без разрешения покинул рабочее место!
Ты говоришь так же, как он.
Ты выкинешь на ветер свои деньги.
Ты научишься, мы все научились.
Ты не имеешь права преследовать меня.
Неужели ты не понимаешь, Митч?
Для чего ты мне его показываешь?
Что ты здесь делаешь, Эстер?
Так ты не остался на льду?
Ты назвал меня "фанатичкой".
Ты думаешь, этим все объясняется?
Уж не себя ли ты предлагаешь?
Если, конечно, ты захочешь...
Ты застряла где-то в песчаном слое.
Ты что, меня не видишь?
Но ты забыл и подумать заодно.
Ты отведешь нас туда, женщина!
И ты тоже привыкнешь, Стив.
Но теперь ты свое назначение исполнил.
Ты только взгляни на эти раны!
Нет, ты спятил, Энди!
Ты не однажды спасал мне жизнь.
Чье присутствие ты имеешь в виду?
Какую семью ты имеешь в виду?
Ты сама понимаешь, что говоришь?
О ком ты говоришь, сестра?
Что это ты придумал, безобразник?
А над чем же ты смеешься?
Так ты говоришь, она хороша?
Да ты тогда был совсем малышом.
Но ты же не нарушал клятвы?
Почему ты так радуешься моему приезду?
Ты отправишься к Энджеру с отчетом.
Ты же видела, что произошло.
Бог ты мой, какой стол!
И ты тоже ничего не знаешь.
А что ты сделала с предыдущим?
Ты посмотрел бы на молодых людей!
Робин, ты видел Уильяма С.Харта?
Что ты сейчас поделываешь, Робин?
Ну к чему ты так говоришь?
Так вот кем ты меня считаешь?
Ты возвращаешься в Коллингфилд сегодня же?
Ты бы лучше пошла и попрощалась.
Ты помнишь, каким он был?
Ты и понимаешь и умеешь больше.
Ты тогда была в зеленом платье...
А что это ты выключил телевизор?
А ты включай, когда захочешь.
Да оставь ты ее в покое.
Ты всегда ревновала Мартина ко мне.
Почем ты знаешь, что он...
Почему ты не спросишь у нее?
Где ж ты пропадал столько времени?
Если ты не возражаешь, конечно!
Ты ведь любишь дочку старого Рудра?
Какими умениями ты обладаешь, Эйрар?
Что ты ищешь в женщинах сейчас?
Если ты так на это смотришь...
Ты теперь принадлежишь ему, понял?
Ты подхватил ее из глупых историй.
Ты что, не понимаешь этого?!
Ты ничего не понимаешь в машинах.
А ты благодаря сказке получишь ее.
Это все ты устроила, да?
Ты просто уйди, и все.
И потом, ты разбила зеркало...
Ты что, совсем все позабыла?
Ты не находишь это немного странным?
Ты знаешь, я редко вмешиваюсь...
А ты сама этого не допустишь.
Впрочем, ты сама все знаешь.
Ты ведь даже не хочешь этого!
Еще до того как ты роди...
Ну что ты стоишь как вкопанный?
Ты чего на меня так уставилась?
Ты не убегай, не убегай.
На шабаше ты силу свою поднимаешь...
Ты что, ничегошеньки не знаешь?
Кстати, о чем ты говоришь?
Ты, главное, не бойся...
Ты же ничего толком не слышишь.
Ты живешь, чтобы ею наслаждаться.
Что ты никогда никого не интересовала.
Ты знаешь, что надо сделать.
Ты что, ничего не слышишь?
А ты говорил, что засовывала!
Да что за чушь ты несешь?
А ты что скажешь, Томми?
Ты вроде говорил о какой-то машине...
Если тебя, то ты попал.
И ты называешь это Хуком верху?
Наверное, ты тоскуешь по прошлому...
Ты давай, давай, угощайся.
Сразу видно, ты далеко пойдешь.
Ты когда-нибудь видел хоть одного призрака?
Однако ты ждал целых девяносто минут.
Ну, как ты это объяснишь?
Похоже, в Гункунге ты победила.
В каком-то смысле ты выиграл год.
Ты когда-нибудь слышал слово - танорг?
А как ты об этом узнал?
Ну, да ты все это знаешь.
Ты знаешь о посольстве в Эфебу?
Ты не был в этой комнате.
И ты выжил, изучая их.
Что ты натворил, и зачем?
Ты никогда не слышал его голоса.
Больше ты этому Козлингеру не писала?
Кроме того, ты неплохо поужинала.
Но почему ты меня не предупредила?
Наверное, ты перенесла сильное потрясение!
Ты извернешься и найдешь какую-нибудь лазейку.
НЕТ, МАЛЬЧИК, ТЫ ЗАБЛУЖДАЕШЬСЯ.
Ты что-то делаешь с их мозгами.
И ты поможешь мне, волшебник.
НУ ТАК ЧТО ТЫ ОБО ВСЕМ ЭТОМ ДУМАЕШЬ?
И ты не прибегал к волшебству?
Разве ты не бывала здесь раньше?
И зачем ты прыгнул на меня?
Дорогу к закускам ты сам найдешь.
Либо ты победил, либо нет.
Ты заметил, как все пульсирует?
И это говоришь ты, страшила?
И зачем ты ее туда засунул?
Куда ты хочешь чтобы я пошла?
Ты имел в виду, скажем...
Когда ты научишься всему этому, Подонок...
Ты вцепился в мешок с золотом?
Ты запомнил, кто это сделал?
Ты, все равно, неплохо начала.
Ты из-за этого позвал меня сюда?
Как бы ты назвал это число?
Ты хотела, чтобы тебя украли?
Ты даже ничего поймешь, как...
А ты сам был восьмым сыном.
Значит вот ты как, да?
А может, ты станешь ведьмой?
Ты делаешь успехи, это факт.
Ты понимаешь, что такое политика?
Ты оставайся здесь и охраняй нас.
Ты заполучил его при помощи какого-нибудь волшебства?
А почему ты открыл нам калитку?
Ты просто водишь меня за нос!
Ты ж понимаешь - сатанисты.
Раз уж ты так ставишь вопрос...
Ты поняла меня, дитя мое?
Ты же умница, все понимаешь.
Ты хорошо меня слышишь, Люра?
И что же ты еще изучаешь?
Ты уже в чем-нибудь принимала участие?
Ну и как ты, научилась?
А о чем ты спросила веритометр?
Салли, ты когда-нибудь поступала дурно?
Аделаида, ты уходишь с нами.
Какое имя ты имеешь в виду?
Ты когда-нибудь слышала что-нибудь настолько невероятное?
Что ты хочешь чтобы я сделал?
И как ты провел меня сюда?
Ты ведь ещё ничего не слышала.
Ты всё ещё будешь в деле!
Что же ты наделал, нож?
Кстати, почему ты это сделал?
И ты не перебегай мне дорогу!
Чего ты, собственно, ожидаешь?
Ты уж не домой ли собралась?
Ты его так и не нашел?
И у меня ты вызываешь дурноту.
Ты же всегда был хорошим мальчиком...
Как ты жил после окончания школы?
Так ты разделишь со мной ланч?
Ты когда-нибудь участвовал в избиении новичков?
Пол, почему ты не спишь?
Пол, ты хорошо знаешь дока.
И ты снова говоришь мне слова?
Ты был в опасности, Миджок.
Пол, ты почти не изменился.
Ты помнишь те ночи, сын?
Знаешь ли ты, кто это?
Сколько ты протянешь здесь без пищи?
А ты так просто убил его.
Ты же знаешь наших дорогих чиновников?
Ты же видела, что было...
Ты же знаешь правила наших интриг...
Ты едешь со мной или нет?
Ты же был не за рулем.
Так что ты превращается в новое существо.
Своей правдой ты причинишь ему вред!
И поэтому ты застрял меж ними.
Но ты дала мне повод вернуться.
Ты предоставил нам возможность устранить их.
Почему же ты выступаешь против нас?
Ты ценишь себя превыше нашего народа?
А от чьего имени говоришь ты?
Ты мог бы на этом заработать.
Последнее время ты испытывал сильное напряжение.
Ты всегда был разумным и уравновешенным.
Ладно, ты выиграла, выходи!
Как же ты тогда туда залезла?
А  то ты совсем замерзнешь, а?
ТЫ бы отказался от такой возможности?!
Ты играешь дольше, чем я.
Ты пошел в разнос, да?
Куда ты ее дел, скотина?
Почему ты сбрасываешь со счетов женщин?
Ты бывал в Аризоне, малыш?
Ты продержишься неделю, максимум месяц.
Ты посягнул на священные права Рода!
Ты хорошо подумала, чего лишаешься?
Ты же срезал мне финансирование вдвое!
Ты забыл, с кем связался.
Ты же знаешь, как это...
Ты ему еще и сопли утри.
А ты остаешься, агент Молдер.
Ты думаешь, что я вру...
Ты думаешь, я все это выдумал?!
Ты меня обманул, как деревенщину...
Ты так и останешься на Земле.
Спокойно, ты не так понял!
Ты кричишь, как больной слон.
Вот куда ты отлучался перед отлетом.
Это ведь ты нас создала такими?
Ну что же ты не ступаешь?
Ты теорию относительности в школе проходила?
Да займись же ты делом наконец!
Малдер, ты же уничтожаешь улики!
Ты укрываешь предателя, убийцу офицера!
Ты только к другим не ходи...
Снова ты меня втянул в авантюру.
А вот насчет имени ты ошибаешься.
Ты чувствуешь, что это бред?
Ты знаешь, что такое кокки?
Ты слишком рано сочла себя обреченной.
Ты - ничего не теряешь.
Пожалуй, ты лучше стань здесь.
Зачем ты впустил его на корабль?
Зачем ты заблокировал информацию о нем?
Выиграв его, ты получаешь все!
Ты из пешки превращаешься в игрока.
Где ты набрался этого средневекового бреда?
Ты говорил это уже сотню раз.
Ну что ты решил насчет пикника?
Сам ты тоже выберешь себе псевдоним.
За рекомендованного тобой ты отвечаешь жизнью.
Ты же был против далекого будущего!
Ты ведь заранее знал про отметки!
Хадсон, ты знаешь, куда?
Ты полностью узурпировал власть в армии!
До какого знака ты его помнишь?
Если бы ты видела этого пассажира!
Ты посмотри, как он работает!..
Почему ты ему не сказал всего?
Как же, очень ты испугался.
Как ты по научному это называешь?
А ты как считаешь, Минерва?
Что ты сделаешь сразу после этого?
Ты сам пришел к такому выводу.
Ты знаешь, с чего начать?
Ты же знаешь состояние Российской медицины...
Или ты выполняешь мой приказ или...
А ты следи вот за этим.
Так  что валил бы ты отсюда подобру-поздорову.
Ты знаешь, где ты находишься?
Малдер, что же ты делаешь?!
Так ты же почти была там.
Зачем ты зовешь меня из темноты?
Даже если ты перепрыгнешь через них.
Так ты скоро и меня догонишь!
Ты разве не разделяешь моего мнения?
Как ты себя чувствуешь, Юли?
Ты что, новостей не смотришь?
Почему ты всегда путаешь поэтов Германии?
Ты несешь в себе страшную боль.
Слишком уж ты возомнила о себе.
Почему ты дал мне это имя?
Почему ты никогда ничего не чувствуешь?
Это ты надавал мне чертовых заданий.
Зачем ты докапываешься до этих причин.
Ты хоть раз видел такие пушки?
Ты же обещал, что вернешься.
Разве ты замечал во мне жестокость?
Арман, ты даже сейчас меняешься.
Ты знаешь, зачем я пришел.
Ты понял, когда это случилось?
Веришь ли ты хоть во что-нибудь?
Ты всех нас сведешь с ума!
Ты что, разговаривал с ним?
Почему ты меня бросил, Магнус?
Когда же ты наконец мне ответишь?
А ты по-прежнему остаешься истинным джентльменом.
И ты поделился им с ней...
Фактически ты превратил меня в сироту.
Вот для чего ты сохранил театр!
Ты разрушил и уничтожил абсолютно все.
Ты хоть что-нибудь о них помнишь?
И тогда ты станешь поистине бессмертным!
Ты знал это и без них.
Это ты указал мне дорогу сюда.
Ты постоянно вызываешь у меня смех.
Ты веришь, что все это правда?
Почему ты сотворила со мной такое?
Ты знаешь, что они сказали?
Сделаешь ли ты это ради меня?
Ты видишь тех, которыми питаешься?
Ты гоняешься за призраками себя самого.
Разве ты не понимаешь, Луи?
Ты видишь, моя любовь безжалостна.
Ты сталкивался с ними всю жизнь.
Помогая мне, ты помогаешь дьяволу.
Ты действительно думал, что умрешь?
Ты бываешь в Обители только по  необходимости.
Ты говоришь как приверженец епископальной церкви.
Ты оставляешь за собой целый хвост.
Но ты по-прежнему не приемлешь зло.
Ты родился чудовищем, сам знаешь.
Господи, как ты не понимаешь?
Слишком уж отчаянно ты любишь жизнь.
Ты знаешь, что такое добро.
В своем призвании ты себя потеряла.
Ты переродился, стал смертным человеком.
Ты отдал этому демону разрушительную машину...
Лестат, ты осуществил нашу мечту!
Сколько ты прожил в этом теле?
Если ты не дашь мне кровь...
Ты, должно быть, шутишь?
Ты знаешь, что сейчас важно.
Ты выгнал меня в смертную ночь.
Пошевели своим гнусным воображением Ты знаешь.
Ты знал, что я здесь.
Ты сказал "с нами"?
Ты ответил на мой первый вопрос.
Ты позвал меня, попросил приехать.
Итак, ты следил за ней.
Неужели ты утратил свой бессмертный разум?
А где ты найдешь место безопаснее?
Разве ты почувствовал в нем зло?
Ведь ты вызывал видения у смертных.
И если ты не поможешь мне...
Ты все узнаешь, когда умрешь.
И ты с ним непременно встретишься.
Скажешь ли Ты мне об этом?
Ты знаешь, как они страдают?
Даешь ли Ты мне свое позволение?
Ты представляешь риск для всего вокруг.
Ты получишь свои двадцать тысяч фунтов.
Из дневника ты узнаешь гораздо больше...
Испугался ли ты хоть на минуту?
Ты знаешь, где находится Лондон?
Господи, ты сходишь с ума!
Ты изучал этот язык всю жизнь.
Ты сказал ему, кто ты.
Ты существуешь, и кольцо существует.
Ты же разговариваешь не с Лоуренсом.
Работа Заки, ты его знаешь.
Ты отдал трон Мернептаху и уехал...
Ты не помнишь, что произошло.
Но ты повернулся ко мне спиной.
Ты заметила, как она прекрасна?
Ты ведь так сильно хотел меня.
Как это ты не любишь удовольствия?
Ты размышляешь и все тщательно взвешиваешь.
Ты знаешь, какая из них?
Разве ты до сих  пор этого не поняла?
И что ты обо всем  этом думаешь?
Ты вчера спрашивала о его параметрах.
Не мог бы ты коснуться их?
Ну, в  общем, ты понимаешь...
Ты наделила меня метафорами и терминами.
Ты сама знаешь, каким образом.
Но ты жаждешь меня, Роуан.
Ты придешь, если я позову.
Ты унаследовала красоту Деборы и Сюзанны.
Ты знала, когда читала досье.
Ты породил здорового ребенка, Майкл.
Чтобы ты оказался в нужном месте.
Ты рассказал им об этой способности?
Ты видишь в моих глазах жестокость?
Ты столько берешь с моей госпожи?
Ты увез нашу царицу из Египта.
Ты даже жену еще не привел!
Конечно, ты помнишь об этом.
Ты впервые лжешь мне столь откровенно.
Ты вновь оказался побежденным, друид.
Ты не совершишь надо мной такое!
Но что ты имела в виду?
И скольких ты отправил в могилу?
Акаша, ты не имеешь права.
Ты убиваешь мужскую часть человеческого рода.
Ты избавишься от половины населения земли.
Ах, ты совсем не меняешься!
Возможно, со временем ты вспомнишь.
И ты рассчитываешь на мою поддержку?
Да ты только взгляни на деревья!
Ты, верно, потерял ключи?
Ты полагаешь, убийца - Ооя?
Его-то ты и нашел.
Что ты говорил о его алиби?
Так  что ты не переживай, хорошо?
Это же ты делала мне авансы!
Ты видел руки этого мерзавца Алаана?
И как ты плаваешь по озерам.
Вот о чем ты меня просишь.
Ты бы смог на такой скорости?
Сейчас ты его нигде не найдешь.
Ты подстегивал свои мозги как только мог.
А как ты узнал о пожаре?
Ты вывел их на чистую воду?
И зачем ты впутал сюда меня?
Между  прочим, ты уже слышал новости?
Ты меня дождался или улетел сам?
Ты уж выдай им от души.
Просто-напросто ты захватил с собой приятеля.
И как ты только не повесишься?
Что ты получил - сплошное несчастье!
Что же ты не просишь его?
Ты имеешь дело с Биллом Молитом.
Ты постоянно забываешь про свою силу.
Ты выбрал прекрасную планету для посадки.
Ты сам нашел ее во дворе.
Ты уж выдай им от души!
Ты ходишь нахохлившись, как наседка.
Хорошо бы ты мне подкинул своей.
Так какого лешего ты здесь сидишь?
Ты защитил допросную от мысленной связи?
Но ты просил не для себя.
Но ты не подходил к ним.
А как ты считаешь, Иллари?
И где ты только такого нахватался?
Раз уж ты так нравишься зрителям...
Ты случайно не знаешь, куда?
И где ты только этому научился?
Да ты, верно, заметил?
Ты меня вообще за кого принимаешь?
Ты избавился от меня, Релкин.
Ты никогда не знал ничего лучшего.
Ты, разумеется, понимаешь это?
Ты спасла шкуру этому бестолковому мальчишке.
Ты зря тратишь время, камень.
Тогда ты умрешь ради нашего развлечения.
Ты ведь понимаешь меня, старина?
А что вместо этого делаешь ты?
И вот теперь ты опять заладил.
Ты увидишь, как она изменилась.
Теперь же ты снизошел до меня.
Теперь ты станешь кем-то более значительным.
Что ты здесь делаешь, Джак?
И что же ты там ел?
Ты уже повидал неприглядную сторону жизни.
Ты сам выбрал "решку".
Ты станешь немыслимо богатым молодым человеком.
Ты спас много-много арду от бесхвостых.
Ты привлек к себе много внимания.
Наконец-то ты изобразил удивление обалдевшего дурня.
Что еще ты скрываешь от меня?
Ты попал ко мне от Катуна.
Что ты скажешь об их истории?
И где ты та кого откопал?
О, как ты меня ненавидишь!
Лишь ты один презрел свое предназначение.
Ты лучше объясни это своим уродам.
Ты что, меня не помнишь?
Ты лечишь их синяки и раны.
Ты был для меня хорошим партнером.
Ты что, сторожил всю ночь?
Ты всегда торопишься и ешь недоваренное.
Ты же встаешь в шеренгу загонщиков!
Про элышитов ты ничего не найдешь.
Может, ты уступишь мне дорогу?
Какого черта ты делаешь на Нострамедесе?
Ты долетишь сюда минут за десять?
Ты запомнишь и доложишь своим вождям.
Ты же видел, какие они.
Сейчас ты испытаешь силу Рыбьего Глаза.
Ты уже один раз предупреждал его.
Ты выглядишь слишком молодо для солдата.
В конце концов, ты же совершил предательство.
Так ты сойдешь за храмового раба.
Ты когда-нибудь видел "Ель"?
Ты больше ни гроша не получишь.
Ты навлекаешь гнев очень сильных врагов.
Как это ты так свободно путешествуешь?
Нет, ты на них работаешь!
Ты с возрастом становишься все сентиментальное.
А ты не уходишь, да?
Своей красотой ты утолишь мою страсть.
Ты же сам владеешь темными искусствами.
Ты что, считаешь меня чудовищем?
Обычно "Ганди" ведешь ты.
Уж ты-то точно выжил!
Ты ведь всюду выживешь, правда?
И чем же ты нам помог?
Когда-нибудь ты позабавишь нас этим рассказом.
Так ты летишь, Ван Рельт?
Ты слишком увлекся местью, Дольф.
Ты что, этого не замечаешь?
Ты у нас теперь уважаешь закон.
А почему ты спрашиваешь о Хэне?
На кого ты работаешь, Давис?
Ты уничтожил всех на этой планете.
Ты просто прятался за маской рвача.
Ты бы пришел прямо в руки.
Ты посмотришь на мир новым взглядом.
Ты подарил Вифлеему уже достаточно звезд.
Иначе ты бы сюда не попал.
А ты увиливаешь от уплаты налогов.
Пятница, ты останешься на корабле.
Иначе ты бы так не нервничал.
Ты засечешь его за пятьсот ярдов?
Ты действительно был лучшим из лучших.
Чего ты раздуваешь из мухи слона?
Ты родилась на сто лет позже.
А почему ты на них донесла?
Убив их, ты нарушишь закон.
Эти деньги ты заработаешь прямо сейчас.
Ты охотишься за убийцей Уинслоу Трилейна.
Ты мне нравишься, действительно нравишься.
Но ты привезешь нужную ему информацию.
Ты им станешь, дай срок.
Ты живешь в Манхеттене или нет?
Ты живешь в Манхэттене или нет?
Ты и без того делал это.
Ты же сам видел эти взрывы.
Да ты задал целых две задачи!
И ты это знаешь, Мел!
Ты никогда не задумывался - почему?
Ты повторил это слово за мной?
А каким животным видишь себя ты.
Обычно ты не забываешь о вежливости.
Ты знаешь, что мне нужно.
А ты говоришь, мертвый слон.
Ты же говоришь о слоновьих бивнях.
Ты что, ничего не чувствуешь?
Ты, женщина, не боишься?
Ты убил моего малыша просто так!
Кроме того, ты несешь чушь.
Ты знаешь, как это все.
Ты разделишь со мной кружку пива?
Ты имеешь в виду коровье масло?
А ты сравни свою и ее...
А откуда ты узнала об этом?
Тогда ты будешь моим Старшим Инженером.
Ты не приводил меня сюда раньше.
Что ты посещаешь не только разговорни.
А как ты поживаешь, Эрнст?
Как это ты так скоро вернулся?
Ты ешь лучшую пищу Солнечной системы.
Позже ты сам поймешь, почему.
Ты уже отправил к ней ученых?
Вчера ты оставил меня своим заместителем.
Ты ешь лучшую еду Солнечной Системы.
О ком ты думал, Алекс?
Где ты набрал такой чертов арсенал?
Ты его различаешь на своем искателе?
Что ты там натворил у Весайлиса?
Приблизительно, над чем ты работаешь?
Ты доказал, чего ты стоишь.
Ты думаешь, нас уже подозревают?
Не волнуйся ты так, парень!
Ты ничего от меня не узнаешь!
Что ты так срочно сюда принес?
Ты вытащил дилитиевые кристаллы из схемы?!
Ты всегда скупился на административные расходы.
Посмотрел бы ты на них сегодня!
Это ты украл доку - менты?
Почему ты с ней не познакомился?
Ты не понимаешь великого смысла религии.
А ты и поверил, глупец.
Понимаешь ли ты меня, друг?
Ты пожертвуешь собою, но зато...
Понимаешь ты, в чем дело?
Но каким образом объясняешься ты по-испански?
Даже ты у меня здесь есть.
Ты, конечно, помнишь Шеру.
Ты будешь превосходным партнером в танце.
Так почему ты мне не сказала?
Или ты жалеешь о своем выборе?
Какой же из двух ты веришь?
Ты выросла вдали от своего клана.
Аликс, ты будешь со мной.
Но тогда не родилась бы ты.
В свое время ты это поймешь.
Ты сказал, что изберешь другую...
Ты забыла - мы росли вместе.
Ты расскажешь об этом своему лиир?
Ты сам иногда на это напрашиваешься.
Ты еще никогда не покидал родину.
Ты считаешь, что недостаточно страдала?
Ты от этого чувствуешь себя могущественнее?
Ты не понимаешь, каково это...
А ты думал, что это?
Как ты говоришь, немного припухло...
И когда ты приспособишься к Северу...
Поэтому ты заплатишь Стаал - Уста.
Ты могла ее и не бросать.
Ты говорил с Телеком и Стигандом?
Ты продашь душу за хорошие деньги.
Ты сделал то, что должно.
Разве ты не разглядел его боли?
Что ты такое говоришь, Дункан?
Ты проследишь за эскортом для Торри?
Ты знаешь хотя бы, где она?
Если ты коснешься ее - умрешь.
Ты думаешь, я послушаю..
Ты утверждаешь, что он говорил...
Ты знаешь, что ты должна...
Ты сделал из меня что-то большее.
Ты думаешь, я охраняю тело?
Ты вносишь беспорядок в мой мир.
Потому что ты знаешь, что проиграешь.
Ты из-за чего-то злишься на меня?
Если ты задержишься только из-за этого...
Ты мне так и не рассказал.
Ты отдохнешь и мы поедем вместе.
Ты не пыталась им все объяснить?
Ты прекрасно знаешь это, баска.
Разве ты оставила мне шанс выбирать?
Поступишь ли ты также со своей?
Ты бежишь от правды, старина.
Лучше бы ты покончил с этим.
Ты не заманишь меня в круг.
Ты конечно знаешь Стаал - Уста?
Ты не понимаешь, что делаешь...
А обо мне ты не подумал?
Ты бы не оценил ее признания.
Поэтому ты и выжил в рабстве.
Их же семь, ты знаешь.
Аиды, ты хотя бы это знаешь.
Ты никогда об этом не задумывался?
Ты же никогда не был дураком.
Ты каждого случайного знакомого считаешь другом?
Ты помнишь только жестокость и убийства...
Ты знаешь, какие там женщины...
И ты только ускоришь свою смерть.
Какую смерть ты предпочитаешь, баска?
Ты знаешь, как работает волшебство.
Ты получишь кое-то получше.
Ты этого ответа от меня ждал?
Для этого ты меня и наняла.
Ты убивала их, своим мечом.
Ты мне скажи другое, чужеземец...
Ты мне определенно нравишься, киммериец.
А как ты угодил за решетку?
Почему ты разуверилась в Матери Дурге?
Вроде ты спишь с его женщиной!
Ты ведь это делаешь, пес!
Хитро ты все обставила, дрянь!
Но во всем остальном ты заблуждаешься.
Ты опять пьянствовал со своими дружками!
Ты сегодня и так хорошо поработал.
Читаешь ли ты  турански?
Ты справлялся о нем у солдат?
Зачем ты напал на мою женщину?
Как ты пробрался сюда, предатель?
Где ты нашел ее, Конан?
Зачем ты идешь по их следу?
Кое-какое представление о наркотиках ты имеешь.
А еще ты нуждаешься в работе.
Так ты узнал, где она?
Ты только ступай за старым Хугином.
Ты получишь и половину ее королевства.
Ну, как же ты путешествовал?
Ты заслужил право делать что пожелаешь.
Ты опозорил меня перед моими людьми!
Ты видел его там собственными глазами?
Ауда, ты останешься с лошадьми.
Осман, ты идешь с нами.
Ты как раз подходишь, Сенмут!
Ты когда-нибудь слышал о таком боге?
Что это ты прихватил с собой?
Ты ведь недавно приехал, да?
Опыта ты наберешься в экспедиции Шонга.
Что ты еще слышал о Джанагаре?
Ты видел там их необычных животных?
А сам ты ничего не видел?
Ты убедил меня, Алек Боултер.
Ты хоть понимаешь, что сотворил?
Но собственно, чего ты ждал?
Теперь ты видишь, как я...
Ты только глянь, какой ветрило.
Ты еще не сказал своего мнения.
Ты и на собрании так говорил.
Тебе подарили, ты и пиши.
Ты увидишь, первые страницы вырваны.
И ты знал, что прав.
Что ж ты мне не рассказал?
Вот ты, что делаешь ты?
Да ты хоть во что-нибудь веришь?
Ты понимаешь такое слово - дружба?
А чего же ты раньше молчал?
Ты бы, кстати, поторопился.
А ты, Таш, поедешь?
Да, и здесь ты живешь.
Так ты приезжай обязательно, ладно?
Или ты не считаешь себя строителем?
Ты знаешь мои чувства, Кевин.
Чего ты, в конце  концов, хочешь?
Эту часть возьмешь на себя ты.
В этом-то ты разбираешься.
Зачем ты это сделал, подонок?
Ты настоял, чтобы мы вернулись!
Но ты ведь там и останешься.
Ты выйдешь на след по радиопеленгатору.
Ты знаешь, что это такое?!
Кстати, ты не видел его?
Так ты покончил с Доком Сэвиджем?
Ты знаешь, куда он отправился?
Куда же ты к дьяволу запропастился?
Ты работаешь лучше, когда возбужден.
Ты что, умрешь от жажды?
Вряд ли ты добудешь еще один самоцвет.
Вряд ли ты выберешь Одина или маркграфа.
И друзей ты себе подбираешь хорошо.
Ты увидишь, как он умрет.
Ты не забыл про наше пари?
Так ты сделаешь это, Киле?
Ты всегда думаешь только о себе!
Ты хоть понимаешь, что наделала?
Ты отведешь меня к нашим палаткам?
Да ты и сам не блещешь...
Андри, как ты не понимаешь?
Что ты думаешь об этом деле?
А уж ей ты расскажешь все.
Ты обо всем подумала, Янте.
Почему ты взяла ребенка у матери?
Ты подумала об этом, глупышка?
А ты никогда не был глупцом.
Ты решила, что там дранат?
Ты никогда не поймешь этого парадокса.
Ты не зажжешь Огонь, Мааркен.
Ты слышал, что кричали воины?
Ты говоришь, что изнасиловал ее.
Вот тут-то ты и убьешь его...
Ты как следует подготовился к зиме?
Ты хочешь к нему, Чиана?
Скорее, или ты все пропустишь!
Ты и Мааркен остаетесь с ним.
Ты полюбуешься на дело своих рук.
Ты едешь сюда в качестве невесты.
Что ты делаешь здесь, наверху?
Неужели ты боишься меня, мальчик?
Дорогая, ты мне там понадобишься.
Ты когда-нибудь имел дело с женщиной?
А на Сьонед ты тоже рассчитываешь?
Сьонед, ты думала об этом?
Разве ты не отшлепала своих бандитов?
Ты слышала, как она командовала?
А потом ты опять потерял сознание.
Но сейчас ты пришел к власти.
Тогда что ж ты так упираешься?
Ты сказал, кем их считаешь.
А после этого ты меня убьешь.
Ты ничего не знаешь о Грихальва.
Или ты думаешь, мы слепы?
Так ты говоришь, ей тринадцать?
Да как же ты не понимаешь?
Но кое-чего ты все-таки не учел.
Ты правильно сказал, меня погасили.
Ты столько времени у него был...
Ты это потеряешь, потеряешь себя...
Ты пишешь все хуже и хуже.
Ты хоть знаешь правду обо всем этом?
Ты хоть понимаешь, что наделал?
Грихальва, ты ничего не понимаешь.
Ты, наверное, уроки прогуливаешь?
Ты и сам все отлично понимаешь.
Ты знал, на что шел.
Что же ты сделал со мной?
Ты же сам это и предложил!
Ты понимаешь, что она сделала?
Ты же знаешь, я постараюсь.
Ты сделал роковую ошибку, Арриго.
Писал ты слезой - сгорят глаза.
Ты превзошел величайших иллюстраторов, Рафейо.
А ты серьезно считаешь Северина убийцей?
Что ты и сама меня любишь?
Ты, наверное, меня презираешь.
Ты всегда была для меня примером.
От этого ты только больше раскашляешься.
Ты чувствовал себя слабее других детей?
А ты, щенок, сядь!
Неужели ты мне в этом откажешь?
У меня остался лишь ты..
Ты не освободишь меня, Элейна?
Чьи тела и жизни ты украл?
Ты же хорошо знаешь историю бабушки...
Для безоружного ты поработал просто молодцом.
Ты никогда не любил, говоришь?
А ты боялся, что всплывут?
Кроме этого, ты не пострадал?
Ты ведь мне говорил, так?
Ты пока видела только дурную сторону.
Как же ты сразу не заметил?
Ты хоть знаешь, кто Он?
От того, как ты меняешься.
Ты начнешь с трех пробных изделий.
Ты не сомневаешься в сегодняшнем предприятии?
Возьмешься ли ты за это дело?
И почему ты вернулся, Керморван?
Ты знаешь, где он спит?
Как ты считаешь, что это?
Плекси, ты читал утренние газеты?
Да ты наверное знаешь об этом.
А как ты добрался, хорошо?
Ты ведь не сделал ничего плохого?
Ты бы не умер от этого.
Ты все правильно говорил этому парню.
Ну, чего ты меня боишься?
Ты не соображаешь, что говоришь!
Так что ты не волнуйся, пожалуйста!
Ты угнал автомобиль за тысячи километров.
Ведь ты сам в этом нуждаешься.
Ты думал, будто понял меня.
О чем ты говоришь, Стилихар?
Это ты точно с катушек съехал!
Ты веришь, что это правда.
Вот что ты со мной сделал.
Ты же сам попробовал его снадобье.
Ну ты знаешь, в какой.
Ты только посмотри на эту комнату.
А ты еще раз просмотри список.
Что это ты заказываешь эту книгу.
Но о каких горах ты говоришь?
Что ты хочешь за эту штуковину?
Ты прекрасно выглядишь, просто отлично.
Ты сама видела ее с воздуха.
Зачем ты с собой такое творишь?
Ты никогда о таких не слышала?
Ты сам их запрограммировал, Сент?
Ты когда-нибудь слышала о Вилли Тейзе?
Ты ведь все и так знаешь?
И ты позвонил только ради этого?
А ты возьми поросенка и птицу.
Так что ты не волнуйся, Таг.
И вообще ты не мой тип.
Ты имеешь в виду брата Альбана?
Теперь ты ответишь на мои вопросы.
А что ты знаешь об этом?
Ты была Ифлиза, чужая мне.
Ты ворвался ко мне в кабинет...
Ты плохо себя чувству - ешь?
И ты прослушала лишь горстку звезд.
Ты просто никогда не слушаешь меня.
Ты ходила со мной в школу.
Ты ведь знал этот участок дороги.
А ты лучше воспользуйся оставшимся временем.
Нынче утром ты сделал замечательную работу.
Ты говорил, что там замок.
А почему эту весть принесла ты?
Как ты узнал, где она?
Ты это, конечно, понимаешь?
Ты знала, где его найти.
Ты кое-что нам про них рассказал...
Ты слишком часто о ней думаешь.
А почему ты о нем заговорил?
Ты мне никогда ничего не говорил.
О чем ты с ним спорил?
Ты, аббат, оставайся здесь.
Ты расскажешь обо всем своему деду?
Если бы ты не остановил ее...
Ты его не видал, нет?
Это ты, конечно, знаешь.
А что ты про них знаешь?
Дескать, это ты заварил кашу.
А ты сейчас едешь в Элмор?
Вчера ты говорила со старым дубом...
Может, ты спросишь свою тетю?
Почему ты меня сразу не позвал?
А ты что знаешь про муравьев?
Ты его позабавил, ты сам.
Ты бежал, потому что боялся возвращаться.
Словно ты родился в той эре.
Ты даже не знаешь про нее.
Кстати, где ты держишь палитру?
Если ты сам этого не захочешь.
Ты дьявольски рисковал, звоня сюда.
Ты ведь не откажешься от бриллиантов?
Билл, да сделай ты что-нибудь!
Как ты относишься к Британской империи?
Ты сказал, Юргенс заваривает чай?
Ты еще не отошла от этого.
Почему ты это сделал, Дух?
По-моему, ты говорил о продаже!
И вот теперь ты им обзавелся!
Ты знаешь, почему выпадают зубы?
Ты всегда знаешь, что сказать.
Ты только подумай, сколько можно...
Ты не часто предлагаешь мне работенку.
Как ты пробрался в эту камеру?
Когда ты вернешься в Солнечную систему...
Ты мечтал об империи, да?
Ты, верно, дождешься их?
Ну слышал ли ты что-либо подобное?
Ты же часто бывал в России...
Если ты пробыл здесь достаточно долго...
А где это ты изучал законы?
Ты ведь облил марку мясным бульоном?
Ты же должен был мне позвонить.
Где ж ты взял такую рыбу?
Ты бывал в передрягах куда похуже.
Ты же знаешь того, другого.
Ты имеешь в виду генетический код.
А что ты делал в Сингапуре?
Ты и так получил большую порцию.
Ты разумеешь быстро и внимаешь пристально.
Ты упомянула, что видела меня.
Ты же давно ничего не ел.
Ты нырнул за какой-нибудь очередной угол?
Ты говорила, что занята бизнесом?
Ты не скачешь на лошади воображения.
Ты говоришь, что вы уедете.
А что думаешь ты, Эйса?
Конечно, ты этого не придумал.
Так просто, как ты можешь.
Вот почему в Цюрих отправляешься ты.
Как это ты его не видел?
Ты так не думаешь, Мэк?
Ты охотился на меня из-за вуа?
Ты мне и так изрядно надоел.
Ты получаешь все, что хочешь.
Много лет ты им хорошо служила.
Что ты знаешь об этой местности?
Ты ведь бывал в этой земле.
Ты говоришь, здесь есть библиотека?
Ты такого еще никогда не видел.
Ты сделал все, как нужно.
Ты что-нибудь знаешь о силовых полях?
А ты знаешь, что это?
Однако ты об этом не написал.
Почему ты не отвечаешь, Пруд?
Если ты действительно хочешь именно этого.
Но если бы и ты смог...
Ты видишь, что это такое?
Ты сказала, прилетели на автомобиле?
Ты говоришь, они делают машины?
Позвонив нам, ты сильно рисковал.
Ты когда-нибудь слышал о Тимбер Лейне?
Но насколько правильно ты все это истолковал?
Ты заткнул за пояс самого Лонгфелло.
Ты знаешь такой городишко Уиллоу Бенд?
Ты постоянно забываешь про свои руки.
Ты не ведаешь, что творишь...
Ты все время за мной следил.
Просто ты меня не всегда видишь.
А ведь это ты его высмотрел.
А ты не ошибаешься, Шептун?
Зачем ты вернулся к своему началу?
Ты ведь думал о математическом мире?
Ты сам меня за это ругал.
Ты думаешь, они признают нас?
Сейчас ты лежишь головой к двери?
Ты был против этой идеи с самого начала!
Зачем ты вообще полетел с нами?
Ты всегда считал его религиозным фанатиком.
Ты знал, когда он ушел.
Но почему все это видел ты один?
Ты уж прости меня, Майк.
Ты видел, как она уходила.
Да ты бы просто не поверил.
Ну, когда ты рыбу ловил.
Ты же не чувствуешь себя двойником!
Как будто ты существуешь в двух лицах.
Ты говорил о предположении твоего друга.
Нелли, ты провоняешь жженой краской.
Если бы ты не остановил ее.
Ты и вправду чувствуешь себя хорошо?
Вместо курьера на нем полетишь ты.
Возможно, тогда ты мне поверишь.
А почему, как ты думаешь?
Ты не сказал ровным счетом ничего.
Но из города ты не выйдешь.
И ты сам пришел ко мне.
Ты помнишь, как тебя зовут?
В ту ночь ты помог нам.
Или ты убил его, или...
Ты возвращаешься в "Фишхук".
Ты видишь, у меня получилось!
А ты смог бы, Анакин?
Ты берешь того, что справа.
Пока что ты идешь вровень со мной.
Ведь ты неплохо управляешься с мечом.
А ты до  сих  пор этого не понял.
Ты имеешь в виду эти ожоги?
Но скоро ты сам все выяснишь.
Как ты думаешь, они видели?
Без нее ты выглядишь гораздо симпатичнее!
Если ты боишься за безопасность следопыта.
Ты по-прежнему считаешь мое предложение пустым?
Ты достаточно ясно сказала об этом.
Ты обещала, что не будешь...
И что ты с этого получишь?
Разве ты не к этому стремишься?
Ты что-нибудь слышал о предстоящей войне?
Слишком часто ты об этом забываешь!
Неужели ты не сознаешь всей ответственности?
Ты ведь не веришь в оборотня?
Ты же не будешь вечно молодым.
Ты веришь в оборотней, Маттиас?
Ты всегда относилась хорошо к Колгриму.
Но ты знаешь его лучше меня.
Так ты только разрушишь его будущее.
Ты был хорошим мужем для Корнелии.
Впрочем, что ты здесь делаешь?
Ты скажешь что-нибудь в свою защиту?
Другими словами, ты потерял всякую надежду.
Ты пьешь пиво, как птичка.
Где ты живешь здесь, Хемминг?
Так  что ты разбираешься в таких вещах.
Нет, ты с ума сошла!
А ты сам живешь так убого.
Ты дала мне новые силы держаться.
Ты, впрочем, видела это?
Ты решала все одна достаточно долго.
Ты же всегда звала его Тенгелем.
Ведь ты тогда так долго болела.
Разве ты не слышишь вздохи домов?
Ты знаешь, куда она ходит?
В последние годы ты стала такой...
Но ты забыла про витраж Бенедикта.
Если ты, конечно, захочешь...
Более могущественный, чем ты думаешь!
Лив, ты поедешь с нами!
Средь бела дня ты занимаешься магией.
Ведь это ты уничтожил Людей Льда.
Но ты еще не все рассказала.
О чем ты умолчала, Молли?
Так это не ты убил ее?
И ты никому ничего не говорила?
Если бы ты могла ему помочь!
Что ты выходишь за меня замуж.
А где ты с ним встречаешься?
Ты всегда вешалась на шею мужчинам.
Ты тоже раньше упоминала о нем.
Кстати, ты хорошо себя вела.
Ты видела, как его пороли?
И ты получил десять палочных ударов?
Ты думаешь, это может произойти?
Ты не раз изменишь свое мнение.
Разве ты этого хочешь, Кольгрим?
Ты только не отчаивайся, Таральд!
Видел ли ты когда-нибудь что-либо подобное?
Может, ты привезла чудодейственный эликсир?
Отвергая Бога, ты отвергаешь надежду.
Ты ослабла, тебе нельзя перевозбуждаться.
Хлеба ты от траппера не получишь.
Это ты называешь "угасла"?
Ты это записываешь, что ли?
Почему ты ее водишь на поводке?
Чему ты так удивляешься, Имбра?
А ты подохнешь на испоганенном песке.
Лучше бы и ты не брала.
В подробностях, как ты выражаешься.
Сколько наших ты убил, мерзавец?
В торговле б ты не преуспел.
Зачем ты бьешь меня и отталкиваешь?
Но моего раскаяния ты не дождешься!
Ты слышал о телепорте Башни Чайки?
Ты останешься на "Тамаре"!
Да ты никак упаковываешься, Цири?
Ты все изучила на собственном опыте.
Ради кого ты предаешь своего хозяина?
Как ты себя чувствуешь, Йеннифэр?
А ты оказалась обыкновенной глупой бабой.
Ты что, бывал в Праге?
Ты же видишь, я терпелив.
Ты понимаешь это, дурень набитый?
Ты даже понятия не имеешь как.
Знаешь ли ты, где находишься?
Ты утверждал, что это важно.
Но ты издавал какие-то странные звуки.
Но ты не смотри на них.
Ты так и не понял меня?
Ты обвиняешься в чародействе и еретичестве.
Итак, ты выйдешь на свободу.
Вероятно, ты видел что-то подобное.
И это ты говоришь нам сейчас?
Ты не доверяешь мне, правда?
Ты утверждаешь, что перестанешь ведьмачить.
Ты не знаешь, чем рискуешь.
В пустыне ты отказалась от фокусничанья.
Ты послал бы к ним гонцов?
До сих пор ты знала мужчин исключительно снаружи?
И ты от своего не убежишь.
Ты же изойдешь кровью, парень!
Так ты покажешь мне это место.
Ты его тоже знаешь, Цири.
Ты же знаешь, я должна.
Ибо ты, Сабрина, ошибаешься.
По своему, как ты умеешь.
Ты пела, значит пила кровь.
Уверен, ты тоже послушаешь охотно.
Ты почему листами пошел заместо сердец?
Ты думаешь, что сам изменился?
Ты давно уж стал ходячей легендой.
Ты определил это с одного взгляда?
Персиваль, да сделай ты что-нибудь!
Кроме того, ты обожаешь одиночество.
Ты это понимаешь, дорогой друг?
Зачем ты со мной так поступила?
Ты уже достаточно навредила золотым рыбкам.
Ты этого не видишь, Филиппа?
Но почему ты смотришь на меня?
А ведьмака-то ты знаешь.
Но ты и без того скажешь.
Ты забил их в себе сам!
Кого это ты ведешь, сотник?
Нет, ничего ты не понимаешь.
Ты только глянь на их морды!
Ты знаешь, что такое аналогия?
Предварительное испытание на сообразительность ты выдержала.
Ты об этом знаешь, правда?
Никогда больше ты этого не увидишь.
Почему ты не пользуешься моей мазью?
Ты действительно чувствуешь, как тянет?
Что ты здесь делаешь, Геральт?
Наверное, ты знал обо мне.
Ну, Геральт, ты идешь?
Ты идешь с Недамиром или остаешься.
За этим ты пришел, верно?
Ты не дойдешь до конца улочки.
Ты здорово провернул операцию с кошенилью.
Ты чего туда суешь, засранец?
А посему столько ты и заработал.
Ты спас меня от той тысяченожки...
Ты поразила меня в самое сердце.
Как ты оказался тут так быстро?
Ты хоть одну женщину сделал беременной?
Ты расколдовал моего папу, правда?
Ты представляешь себе меня пригожей девочкой?
Что ты тут делаешь, Геральт?
Потому что ты не веришь в Предназначение.
Ты прекрасно знаешь и перестань болтать.
Но ты послужишь науке, кисонька.
Ты теряешь быстроту реакций, Геральт.
Ты не убьешь Стрегобора в Блавикене.
Да задуй ты свою треклятую свечу.
А ты убиваешь отвратительно, Геральт.
Даже ты его поднимешь без труда.
Ты же сразу обо всем догадался.
Но ты же знаешь мой принцип;
Ты явно провоцируешь их на кровопролитие.
Калантэ, ты их попросту науськиваешь...
Потому что ты не сказал нам всего.
Как бы ты сказал, Дани?
Ты упоминал об окончании, философ.
А что же тогда проповедуешь ты?
Ты вообще-то меня слушаешь?
Чтоб ты сдох, рыбий хвост!
Потому что ты принес мне яблочный сок.
Ты к какой группе себя относишь?
Но ты не дошел до них.
А чтой-то ты молчишь?
Ты кричал, что ведьмак невиновен.
Ты как следует смотрел, Измаил?
Ты понимаешь мои слова, женщина?
Почему ты кривишься, черт побери?
Ты когда-нибудь думал о собственной смерти?
Ты ведешь себя как юная коза.
Ты же знаешь дорогу, Йеннифэр.
Ты слишком рискуешь, милая дама.
Ты впервые признался мне в этом!
О боги, ты же задохнешься!
Ты еще не похвасталась, дорогая?
Ты немного покопался в моей биографии.
Где ты оттачивал риторику и красноречие?
Вильгефорц, ты напрасно теряешь время.
Да ты, никак, спятила.
Эту кровь ты пролила с презрением.
Для Эмгыра ты был всего лишь орудием.
Ты не войдешь в Тор Лара.
А ты, Мистле, перебрала!
Ты стоишь над пропастью, доченька.
Ты погляди, что он делает.
Том, ты пойдешь с нами?
Почему ты не спросил про него?
От этого ты не становишься глупее.
Ты когда-нибудь имел с ним дело?
Однако ты не понимаешь, так?
Возможно, собственной жизнью ты рискнешь.
Ты лопочешь, точно разнежившаяся куртизанка.
Но ты же промокла до нитки!
А ты, наверное, умеешь.
Но ты сидишь на моем копыте.
Если ты мне скажешь, как...
Ты опять будешь вместе с нами.
А уж смелым ты будешь наверняка.
И больше ты ничего не заметил?
И ты избавишься от чувства одиночества.
Ты ведешь себя, как Мосх.
А ты не отдаешь вообще ничего.
Ты пойдешь со мной, Икар?
Ты никогда раньше не видел кентавров.
Ты знал об этом, Эней?
Но ты никогда их не носишь.
А каких местных богов ты знаешь?
Ты ведь знаешь, кто он?
Ты сильно вырос за последнее время.
Так чего ты добивался, Прайс?
Как ты попала сюда из Блэкберна?
Откуда ты, говоришь, взялся?
Помнишь ты Рэя, дядю Рэя?
Но почему ты действуешь в открытую?
Сейчас ты управляешь обеими половинками тела.
Ты говоришь, что твои враги...
С тех пор, как ты появилась здесь.
Но ты опоздал часов на пять.
Ты под ним стояла, помнишь?
Но почему именно ты предложил Матта?
Вот такое ты им оставишь наследство.
Ты будешь подручным продавца магических принадлежностей.
Если ты не вышиб ему мозги.
Конечно же, ты зарубил его.
Нет, ты шутишь, господин.
Ты не знаешь меня, Ханн.
Ты уже ходила этой дорогой раньше?
Ты уже спускалась в этот провал?
Нет, ты совсем не изменилась.
Что ты воображаешь, занимаясь этим?
Но ты ничего не знаешь наверняка!
Но другого, которым ты был...
И ты не верь в это.
Ты считаешь, что Кармпэн врет?
Какую возможность выбора ты оставил Матту?
Ты ведь говорил о свежих моллюсках?
Ты что, не узнал нас?
Ты пришел, чтобы умереть снова!
Ты же знаешь меня, Кати.
Если ты не станешь сейчас Трикстером...
Ты будешь уже не обычным человеком.
Ты сделала моего брата разновидностью нелюдя.
Этими штучками ты меня не запугаешь.
Инопланетянин, что-то ты плохо выглядишь.
А чему ты учился в университете?
Если так, то ты выиграл.
Ты знаешь, что такое созвездие?
Неужели ты не помнишь, Эм?
Ты так странно выглядишь, милый.
Ты всегда был таким хорошим рекламщиком.
А теперь ты расплатишься собственной кровью.
Неужели ты не понимаешь, папа?
Ты так не думаешь, Хэнк?
Разве ты не понимаешь, папа?
Ты всегда был трусливым маленьким человечком.
Почему ты вдруг стал таким тупым?
С кем ты говоришь по нему?
Ты сошел с ума, Дамис.
Ведь ты будешь следующим доктором Лоулером.
А ты, что, сожалеешь?
Ты и без того слишком переживал.
Ты остаешься здесь только из-за Лоулера.
Значит ты несколько отстаешь от сверстников.
Да, пожалуй, ты понимаешь.
Ты знаешь, что это так!
Ты не узнаешь меня, матушка?
И ты участвуешь в этом уничтожении.
Ты кошмарами изводишь меня в сновидениях.
Ты теперь живешь в Новом Орлеане?
А ты разве ждал кого-нибудь другого?
Какие чары ты напустил на меня?
Для них ты будешь прямо-таки богом.
Но вчера ты называл меня Ганди.
Ты же выбрал его своим наследником.
Как ты думаешь, он здоров?
А потом ты переметнулся к Престимиону.
Но не вреди и ты мне.
Ты хочешь, чтобы я уволил...
Зачем ты устроил весь этот кавардак?
Уничтожив рукопись, ты уничтожишь меня.
Ты просто выколачиваешь из них деньги!
И зачем же ты туда ходил?
Что ты искал наверху, Коринаам?
Чтобы ты выглядел наводящим ужас демоном.
Для меня ты играл слишком хорошо.
С этой диетой ты немного перегнул.
Ты совершенно не представляешь ценности вещей?
Ты быстро научишься, могу поклясться.
Но ты произвел на него впечатление.
И ты пойдешь с ними дальше?
Ты выглядишь таким добродушным, таким...
Ты знаешь, где стоит фургон?
Зачем ты мучаешь меня, Делиамбер?
Ты с первого взгляда нравишься всем.
Ты знал полнейшую власть над миром.
Наконец-то ты нашел себе подходящее занятие.
Ты об этом мне не говорил!
Ты поставишь под удар всех нас.
А ты принесешь порядок и справедливость.
Завтра ты покажешь мне свое умение.
Вечером ты таких ошибок не увидишь.
Хорошо эхо, ты не находишь?
Ты слышал голоса Леди и Понтификса.
Сколько отрядов ты возьмешь из Байбируна?
Ты так ничего и не помнишь?
Потому ты и взял их матрицы.
Ты помнишь принца Акбалика, Фиоринда?
Ты знаешь, что тогда случится.
Где ты шлялся с самого утра?
Что ты сделал с моей флягой?!
Это ты обратил на меня внимание.
Ты совсем не помнишь этого разговора?
И ты на  самом  деле ничего не замечаешь?
Неужели ты совсем ничего не понимаешь?!
Что ты тогда на это скажешь?
Ты сказал, что не считаешь.
Ты сказал, что доверяешь мне.
Ты пока следишь за моими мыслями?
Ты сошел с ума, Престимион.
Разве ты не узнал адмирала Гиялориса?
Ты подозреваешь, что деньги фальшивые?
Ты видишь скрытую в этом опасность?
Ты живешь здесь, в Норморке?
Так что ты хотел, Нилгир Сумананд?
Ты слышал о ститмоях, парень?
Ты говоришь, экспедиция была успешной?
Ты сейчас беседуешь со своей дочерью.
Это ты вышла замуж за короналя.
Ты всегда питал к нему отвращение.
О чем ты говоришь, Вараиль?
Ты там когда-нибудь был, Престимион?
Вот почему ты отправился в Сувраэль.
Ты переходишь всякие границы, Акбалик.
Итак, ты пробрался сквозь джунгли...
Но ты не пустил мне кровь.
Ты им за это очень понравишься.
Ты ужасно выглядишь, мой дорогой!
Или ты и об этом забыл?
Джек, ты уже пересек границу.
Ты же виделся с ним близко.
Ты следил за Вонаном на экранах?
Ты изнашиваешь свой мозг подобными проблемами.
Ты ничего о ней не знаешь.
Чем ты занимаешься в 2999 году?
Ты знаешь, что такое сердце?
Теперь ты в этом не сомневаешься?
А как ты жила, Бэрил?
Как  будто ты отделяешься от своей души.
А ты любишь меня, Глэйр?
Как сильно ты пострадала во время приземления?
Но если ты поручишься за меня...
И ты сделал меня своим сообщником.
Ты говоришь сегодня, словно предатель.
Ты видел мир и понимаешь его.
Твое положение опасно, ты знаешь?
Ты посещаешь Прокуратора в середине ночи.
Ты немедленно заключишь со мной контракт.
И все же ты изобрел не антигравитацию?
Ты прилетел сюда запрограммированным на него.
Может, ты от Сполдинга заразился?
Тед, что же ты натворил?
Поэтому ты заключил с ними сделку.
Ты требуешь года моей жизни и...
Но ты доставил ему достаточно неудобств.
А ты оказался именно таким человеком.
Ты видел, как он взорвался.
За что ты убил доктора Гуукаминаана?
Почему же ты не убил ее?
Ты, наверное, не выспался.
Ты видел все, что нужно.
Может, ты плохо прощупал Мантелла?
Ты умрешь вместе со всеми остальными.
Ты и так сегодня поздно задержался.
Теперь ты смеешься, она вздрагивает.
Ты так ничего и не объяснила.
Один из них ты уже знаешь.
Ты не очень удачно его показал.
Ты тоже видишь во мне бога?
Ты еще движешься по своему пути.
Когда ты понадобишься, я свистну.
Ты делил ее и со Скиммерами.
Ты ведь покупаешь, не я.
Ты отдал долг и возвращен обществу.
Ты долго жил один, Дэвид.
Почему ты не придешь, Дэйв?
Ты догадываешься, почему она уходит?
Ты понимаешь это как сексуальную метафору?
Ты не веришь ни одному слову.
Несомненно, ты ценила мое тело.
Ты вышел из дела, Дэйв.
Как ты теперь обходишься, когда...
Господи, ты издеваешься надо мной.
Ты и правда ничего не уловил.
Ты же можешь и отнять ее.
Ты очень хорошо относишься ко мне!
Ты знаешь, чего значит бытьпьяным?
Но ведь ты не хотел меня?
Где же ты достал такую вещь?
Ты же дал мне кое-что другое.
Годишься ли ты в толкователи снов?
Ты не рассказываешь мне ничего нового.
И ты это знаешь, Гильгамеш.
Ты слышишь мой голос, демон?
Ты никогда не был таким прекрасным.
Ты приносишь только опасность и муку.
Как же долго ты шел сюда!
Ты думаешь, что Потоп был?
И все же ты еще сидишь здесь.
Но ты кое-что упустил из виду.
Ты сама тогда была еще ребенком.
Ты обнаружишь, что поступил верно.
Что ты остановилась там, Марта?
Ты делаешь это от доброты сердечной.
Ты стоишь на развилке галактической истории.
Ты знал, что это я.
Разумеется, ты знаешь эту историю.
Почему ты мне сказал только сейчас?
Ты еще не проголодался, сынок?
Ты говорил, сколько тебе лет?
А как ты думаешь, Дик?
Но ты столько теряешь, если...
Ты был такой самоуверенный, непоколебимый.
Ты сам это заметил, Нед.
Ты вот думаешь, что нет.
Ты заявил, что я вру.
А ты значит видел геометрические фигуры.
Ты знаешь, он глубоко религиозен.
А ты говоришь - какой-то перелом.
Когда ты встретила Рахиль и Тео?
Где ты выучилась всем этим премудростям архитектуры?
Ты говорила мне про четыре ступени...
Ты же знаешь, что делали.
И ты слушал меня сегодня вечером.
Ты же исколошматил эту тварь Немез...
Любишь ли ты его, дитя?
Ты пришелся мне очень по душе.
Ты проживешь с любимым долгие годы.
Ты больше никогда не увидишь его.
Ты все поняла насчет завтрашнего дня?
Да отпусти же ты меня наконец!
Или ты за идиотов нас держишь?
Словно ты вдруг ослепла и оглохла.
Разве ты не думал обо всем этом?
Только зря ты ввязываешься во все это.
Иди-ка ты в жопу.
Что ты получил на выпускном экзамене?
Чтобы ты не пошел за мной.
Но ты кажется получишь особенный ужин...
Ты следишь за Руном, а?
Ты что, заблудился, гаденыш?
А ты что думаешь, Дьюан?
Ты знал об этом, мальчик?
Ты об этом подумал, говнюк?
Зачем ты полезешь в этот туннель?
А вот этого человека ты узнаешь?
Ты посмотри, что они натворили!
Ты что, переспала с ним?
Ты имеешь в виду болезнь Мерлина?
Ты разве не видел моей записки?
Почему ты говоришь "вы"?
Откуда ты звонишь, черт возьми?
Ты понимаешь, что действительно важно?
Ты же слышал "Песни".
Сам ты никогда оттуда не выберешься.
Ты бежишь от Ордена, верно?
Ты говорил, здесь хозяйничает Орден...
Откуда ты узнала про отца Главка?
Ты пошевелился, но не проснулся.
Подумала ли ты и о них?
Ты уже полюбил моего будущего ребенка.
Ты нравишься ему больше всех нас.
Ты притащил труп в мою пещеру!
Бог ты мой, дядя Стэн!
Что ты такое говоришь, Антонис?
И откуда только ты это взял?
Ты, случайно, не спятил?
Когда-нибудь ты непременно услышишь о нем.
Шла бы ты лучше на работу.
Ты что, украл это ожерелье?
Если так, то ты ошибаешься.
Ты можешь мне ещё что-нибудь сказать?
Как ты-то сюда проникла?
И виноват в этом будешь ты.
Ты сама вела себя недостаточно скрытно.
И ты привела её ко мне?
У меня ты заработаешь кучу денег.
Конечно, ты ничего не заметил.
Однако ты крепко прибавил в весе.
Ты же его никогда не слышал.
Ты его увидишь, никчемное отродье!
В этом случае ты становишься Гаксин.
Ты пони - маешь, Арчи?
Что ты мне предлагаешь, Инна?
Ты ничего не знаешь, Инна!
Ты слышала, чем дело кончилось?
Ты выгнал нас с нашей земли.
Ты наиболее подходишь для этой работы.
Ты, должно быть, продрог?
То, почему ты носишь черное.
Следующим рейсом ты вылетаешь в Гонконг.
И это говоришь ты, врач?
Завтра ты снова полетишь с ними?
Ведь ты же никого не убила!
Но неужели ты ничего не замечаешь?
Ты отнял у меня время зря.
Почему ты не дала ему препарат?
Ты никогда больше не увидишь меня.
Так что Биби ты все равно не увидишь.
А кальсоны ты надел, дедуля?
Ты ведь не сделаешь мне больно?
Слышишь ли ты меня, отец?
Чувствуешь ли ты мужество его тела?
Ты же собираешься домой в Лохлэнн!
И ты знаешь, о чем.
Ну, теперь ты наконец понял?
И ты мне сделай - убей.
Ты справишься, а я нет.
Ты помнишь, где обучающие шлемы?
Ты получишь большой - пребольшой подарок.
Сколько ты помнишь о своей жизни?
Как ты называл его в школе?
Ты думаешь, я забуду это?
Ты возьмешь маленькую коробку, Родди.
Оикасус, ты отправишься своей дорогой.
Но ты вышла за меня замуж.
Ты думала об этом, Люси?
Ты с ума сошел, Джеймс?
Ты не принадлежишь никому, кроме...
Ты был хорошим братом, Фил.
Теперь ты хочешь гарантий ее безопасности.
Важно, кем ты стала сейчас.
Если ты ее хотя бы пальцем тронешь...
И как же ты это устроил?
Джеймс, как ты меня нашел?
На мгновение ты теряешь чувство реальности.
Как ты думаешь, кто это?
Эй, разве ты меня знаешь?
Ты не видела Тодда и Вика?
Ты в прошлый раз не посмотрел.
Ты сказал, что хочешь этого.
Ведь это ты убил миссис Бердок?
Ты слишком много раз обошел кольцо.
И ты находишь воодушевление в бутылке.
Ты делаешь мне больно, Вэлли.
Ты устал, ты много работал.
Питер Ларкин - ты его знаешь?
Ты отказываешь мне в этой чести?
Ты приедешь ко мне, Питер?
Ты была лучшей, самой лучшей.
Полагаешься ли ты на мое знание?
Ты вспомни, как она называется.
Аркад, ты идешь с ними.
А что ты думаешь о Ваннис?
Ты небось хрен двумя руками держишь?
Ты еще и половины не видел.
Ты получишь руководство и автономный проектор.
Ты поступишь правильно, последовав ему.
Как бы ты посоветовала мне поступить?
Где найти шифр, ты знаешь.
Ты уже неделю следишь за ним.
Так как ты объяснишь наличие лишнего человека?
Ты только взгляни на этот скелет!
Ты обрел то, что искал.
Но ты что-то говорил о соболезновании?
Ты сказал, что я взрослый.
Ты не знаешь нашей системы библиотек.
Наверняка ты не стоишь наших хлопот.
Почему ты думаешь, что может?
Да ты знаешь, кто я!
Ты знаешь, когда воцарился Сарпедион?
Ты знал, что я приду?
Ты наденешь такое вооружение, сир?
Или ты об этом не подумал?
Как ты оказался в данной ситуации?
Ты различаешь деревню и это здание;
Ты не согласился на пятьдесят миллиардов?
А ты ожидаешь атаку или нет?
Когда же ты прекратишь садистские штучки?
Ты мне действитетельно нравишься, Олмстед!
Ты ведь уже анализировал его действия.
Ты тоже нашел себе маленькую подружку?
И как ты теперь оцениваешь ситуацию?
Ты его не отдавал на анализ?
Почему же ты просишь так дорого?
Ты как бы станешь другим человеком.
Мак, где ты его раздобыла?
Ты хочешь, чтобы Киннисон выздоровел?
И ты сражаешься за правое дело.
Ведь свару-то затеял ты.
Ты все схватываешь прямо на лету.
Почему ты причинил ему такую боль?
Зачем ты меня спасал - то?
Но ты палку-то перегнул.
Что ты так о них печешься?
Ты оскорбила форму, которую носишь!
Такого заказа ты еще не получал...
Шел бы ты лучше в дом!
Ты ведь знаешь, все возвращаются.
И зачем ты с ними связался?
А что ты ему вообще сказал?
После третьего раза ты станешь вампиром.
Разве ты не слышал слова Прецентора?
Но ты вправду хотел именно этого?
Ты был неумолимым, неодолимым врагом.
Зачем ты так облегчаешь нам работу?
Ты знаешь знаменитую цитату из Сантаяны?
Ты подставил Содружество под удар Синдиката...
Ты только  что решил одну нашу проблему.
Ты знаешь, к кому прицепился?
Ты бы справился с ними обоими.
Ты здорово запалил нам посадочные огни.
Своими лазерами ты меня не остановишь.
Ведь ты же пойдешь, правда?
Взял бы ты лучше другой полк.
Ты не настаивал на военном вторжении?
Что это ты побледнел, Рафиг?
Ты и другие меня бы поддержали.
Чтобы ты потом завоевал мою родину?
Ты стоял ко мне ближе всех.
Ты всегда вызываешься в первую стражу.
Ты все чересчур драматизируешь, Виктор.
Ты никогда не оставишь меня здесь.
Ты очень хорошо справился с заданием.
Ты превратился в человека из кланов.
Ты потерял маневренность на левый борт.
Ты обманываешь нас, лживый ублюдок.
И ты их тратил в КорБезе...
Ты скорее поверишь преступнику, КорБез.
Ты предашь их, Корран Хорн.
Чему ты так удивляешься, Ведж?
А что ты думаешь об остальных?
Ты вкусил лишь малую часть удовольствий.
Ты же сама себе не веришь.
Ты знаешь, что такое верность.
Ты погиб и исчез в небытии.
Ты знаешь, на чем сидишь?
Ты сообщила ему о цели эксперимента?
Ты берешь на себя роль охотника.
Ты меня совсем за идиотку считаешь?
Как ты считаешь, этого хватит?
Ты все снимаешь и снимаешь войска.
Ты понимаешь его мудрость, квиафф?
Почему ты всегда угадываешь мои мысли?
Ты знаешь, чем это закончилось.
Ты правильно все рассчитал, Анастасиус.
Ты никогда не станешь равным мне!
Ты получаешь родовое имя редкой славы.
Какой торг ты имеешь в виду?
Ты еще слезу пусти для убедительности...
В настоящий момент ты уже умираешь.
А ты что подумал, земляк?
Похоже, ты бы смеялся последним!
Зачем ты подпустил его так близко?
Ты еще из учеников не вышел!
Что же ты имел в виду?
В моих видениях ты звался иначе.
Ты сражался с демонами в Хаосе.
Ты еще из гнездышка не вылетывал.
Алике, ты останешься с лошадьми.
Далеко же ты зашел, Лок!
На что же ты надеешься теперь?
И ты не сомневался в исходе?!
И где ты только нахватался этого?
Так что ты мой Фелан среди Крестоносцев.
А ты тем временем ударишь по Вотану.
Откажешься ли ты теперь от них?
Здесь ты только нарвешься на неприятности.
Ты знаешь, кто это был.
Ты вывела меня за пределы Периферии.
А теперь ты спас моего сына.
Ты думала, мне это все  равно?
Ты в  одиночку спас весь экспедиционный корпус.
Решением этого Конклава ты стал воином.
Ты думаешь об этом или нет?
Но почему ты спрашиваешь только меня?
Ты что это о себе возомнил?
Ты напомнил мне о моем долге.
Ты, как обычно, не угадал.
Ты совсем стал предателем, Кай.
Ты будешь превосходным отцом, уверен.
Ты слишком мрачно смотришь на жизнь.
Вместе с нею ты становишься иным.
А ты что думаешь, Люк?
Ты поступил, как настоящий джедай.
Ты думаешь, я это сделал?
Зря ты воспеваешь такую глупую историю.
Если бы ты на самом деле любил меня.
Возможно, и ты не можешь.
Ты просишь слишком много, каамаси.
И ты доберешься до них снова.
Ты спал и ничегошеньки не слышал.
А если ты только вякнешь кому-нибудь...
И ты еще говоришь о причастии!
Ты уж меня извини за прямоту.
Что ты скажешь о милашке Ригильде?
Беранжера, веришь ли ты мне?
Ты стольких свел в эти горы!
Ты куда нас завел, негодяй?!
Как ты говоришь, она называется?
Ты очень удивил меня, Лев.
Ты-то всегда поспеваешь вовремя!
Ты обнаружишь в нас много сходства.
Молча ты не объяснишь смысл сказанного.
Ты знаешь, где находится Нубия?
Но сначала ты мне пообещаешь кое-что.
Ты знаешь Сионский холм в Иерусалиме?
Ты хочешь, чтобы я стал...
А ты подожди здесь, ладно?
Зачем ты это сделал, Молчун?
Как бы ты к такому отнесся?
Как ты думаешь, где она?
Ну, ты сам это знаешь.
И как же ты это сделал?
Ты рассказал ей об остальных детях.
Ты только что встретился с мисс Кью.
Неважно, понимаешь ты или нет.
Ты читала книги Прочитай для меня.
А думал ли ты, почему?
Разве ты уже не вернулся намного?
Почему ты все это проделала ради меня?
Ты думал, что это он.
Ты знаешь, что такое мораль?
А ты направляешь меня к Сиесу.
Изучал ли ты когда-нибудь явление сна?
Ты еще поймешь все чуть позже.
Ты слишком долго был на солнце.
А ты-то что улыбаешься?
Ты владеешь мастерством, чувствуешь его;
Почему ты увел меня от него?
Где же ты возьмешь это большее?
Ты получил право голоса и этот...
Ты хочешь, чтобы мы задержались?
И ты меня тоже не интересуешь.
Куда ты лезешь со своим испанским?
Ну, в общем, ты знаешь...
Всегда ты получаешь все на блюдечке!
Ты точно не врешь, пупсик?
Кот, ты приводишь неприличные сравнения.
Ну что ты вскинулся как ужаленный?
Что ты, анатомии не знаешь?
Ты знал, не правда ли?
Ты просто не успеешь, Горти.
Ты свалишься как мешок гнилой картошки.
Ты притворялась, что ты человек;
Мира, ты меня не слушаешь!
Но ведь ты всегда был таким.
Однако ты уже закончил свою игрушку.
А где же ты достаешь золото?
Если б ты не собрал войска...
Ты легко отделался, обычная ссадина.
Ты думаешь, что я делаю?
А о Максиме ты когда-нибудь слышал?
Ты вложил дубинку ему в руки.
Ты опустил на планету Дальние Башни.
Ты ослушалась одного из моих надсмотрщиков.
Ты правильно поступила, что сбежала.
Не иначе, ты хорошо танцуешь.
Ты никогда не покоришься чужой жестокости.
Впрочем, ты сам его видел.
Или ты хочешь замуж за Борка?
Ты сказал - "безумный"?!
Ты выйдешь за меня, милая?
Но что за подвиг ты совершил?
Куда ты, красотка, спешишь?
Как давно ты ходишь в наемниках?
Откуда ты выискался на нашу голову?
Ты имеешь в виду весь взвод?
Ну, ты скажешь, Маора!
Ты меня хорошо обучил, Гар.
И ты действительно спас Орго жизнь.
Ты только спрячь свой королевский мундир.
Ты уложил много врагов, дружище.
Как ты это сделал, Гар?
Почему ты не пропустил моих друзей?
Кстати, ты вызвал Звездную полицию?
Ты забыла все, бросила меня...
Ты опять свои крестьянские штучки вытворяешь?
Так ты сам тут все построил?
Ты вроде бы с волков начинал.
Ты, Манни, не высовывайся.
Ты своего тролля вспомни, Савл.
Хотя ты думаешь в правильном направлении.
Ты ее, выходит, пересилил.
Так что ты с ним не расстанешься.
Ну вот, меня ты нашел.
Какое заклятье ты наложила на меня?
Ты меня хорошо понимаешь, мерзавец?
Но ты ему так не говорила!
Ты слышал слова, которые пел?
Испускаешь ты во тьме Яркие фотоны.
Ведь ты ехал верхом на бохане.
Еще бы ты этого не помнил!
Ты сама мне так говорила когда-то.
Тем  более что ты просишь об этом!
Ты пришел, чтобы стать королем?
Это же ты с ним разделался.
Ты полез ко мне в карман?
Ты не отправила его к ней!
Больше ты не сгубишь Колдовством людей!
Бедняжка, ты так мало повидала.
Ты здесь вырос, а сам...
Ты дал меня время произнести контрзаклятие.
Неужели ты прогнал всех до одного?
Ты не пожалеешь о своей доброте.
Ты ничего такого ужасного не сделаешь!
Но осмеливаешься ли ты на большее?
Ты станешь покладистым, кротким созданьем.
Ты не превратишь меня в смертную!
Уж не опечалилась ли ты часом?
Ты не получишь степень, да?
Только ты за нас не волнуйся.
Ты веришь, что это джинны?
Ты, наверное, что-нибудь забыл?
Но что ты с ним сделала?
Ты, колдун, не зазнавайся!
Ты являлась мне в моих снах!
Если ты так просишь, Йокот!
Ты мне больше этих козявок подходишь!
Ты не уйдешь по своей воле?
Ты победил его, этого достаточно!
Может, теперь ты поможешь нам?
Напрасно нас в грехах ты обвиняешь!
Ты никогда не действовал вопреки им?
Тогда почему ты проповедуешь мне законы?
А что ты испытываешь ко мне?
Почему ты раньше ничего не читал?
Откуда ты знал, что искать?
Куда ты его засунешь, парень?
Вот теперь ты правильно переставляешь ноги.
Почему же ты отрастил такую бороду?
Ты когда-нибудь видел такое чудесное убежище?
И чтобы ты обернулся за полчаса!
Или ты оспоришь приказ Короля Эльфов?
Ты пришел за мной, юноша?
И как ты себе это мыслишь?
Ты прекрасно исполнял службу, парень.
Так чего же ты сам крадешься?
Ты поддерживаешь контакты со старым королевством?
Во всяком случае, пока не появилась ты.
Расскажи нам чего ты здесь делаешь!
Кем бы ты не был на самом деле.
С какой отсталой планеты ты происходишь?
Выходит ты держишь путь на север?
Чего ты там ищешь, Род?
Ты публично оскорбил каждого из них;
Но ты забываешь о возможности зла.
Ты мне скажешь, подлый предатель!
Возможно ты черпал опыт прежних лет?
Как ты окутал покрывалом свои мысли?
Ты вытащил меня из этого состояния.
Ты сказал "номинальный лидер"?
Ты знаешь "Эдинстоун Лайт"?
Пока ты не отвесила им оплеухи.
Ты получишь серебряную медаль этой недели!
Ты дал нам еще больше свободы!
Ужель ты не знаешь собственного сердца?
Разве ты не считаешь ложь грехом?
Чего ты желал, муж мой?
И тогда ты наведешь полный порядок.
Ты думал, что что-то видел...
К счастью, ты вовремя оттуда смотался.
И давно ты здесь баланду хлебаешь?
Ты прилетел, чтобы добывать знания.
Ну хотя бы самого Мирлина ты видел?
Ты имеешь на это официальное разрешение.
Что ты делаешь с бедным ребенком?!
Следовательно, ты меня не знаешь.
Ты потерял свою выдержку, Грейнджер.
Ты боишься не Течения и корабля.
Ты даже не подходишь к нему.
Ты спрашиваешь меня, кто я.
Ты только скажи, насколько большого.
Ты только взгляни на эти звезды!
Ты только прислушайся к ее пению!
Или ты извлечешь замену из кармана?
Ты заткнешь за пояс победительниц радиоконкурсов.
Ты когда-нибудь слыхала об этих французах?
Ты даже самого себя не спасешь.
Ты утратил всякое представление о пропорциях.
Что бы ты со мной сделала?
Ты ведь никогда им не противоречишь.
Да ты садись, поговорим по-людски.
И что ты с ней сделаешь?
Ты когда-нибудь слышал о доме Херста?
Ты сказал, они ждут результатов?
Худшего ты мне пока не сказал.
Ты помнишь старые долги, Паучиха?
Но тут - ты посмотри масштаб!
Ты видел камни в Стерильной зоне?
Ты знаешь, чьи это козни.
Ты щелкаешь буквы, как орешки!
Что ты делаешь в этой форме?
И на какую культуру ты ориентируешься?
Одна ошибка - и ты пропал.
Разве ты не на них работаешь?
К чему ты клонишь, Джах?
Ты, наверно, кино насмотрелась.
Ты в детстве падал с высоты?
Ты найдешь другого, гораздо лучше.
Ты уже и так достаточно накуролесил.
Ты слышал, что Кентина убили?
Как ты попал сюда первый раз?
Ты погибнешь, как и Джарл.
Ты найдешь эту парочку и арестуешь?
На что ты намекал, а?
Ты помнишь, как управлять компьютером?
Уверена, что ты меня поймешь.
Но когда-нибудь ты обязательно это узнаешь.
Ты уладишь свои дела с ней.
Сегодня ты полностью оправдал свое прозвище.
Ты знал, что это случится;
Ты иди к братьям - целителям.
Ты не скроешься от мести Монастырей.
Тогда ты своими руками спас Империю.
Ты посадил его на мое место?
Теперь ты вряд ли откажешься от титула;
Почему ты не слышишь моих слов?
Ты пришел, чтобы спасти меня.
Ты выиграл, Ма ' элКот.
Ты играешь по более высоким ставкам.
И ты получишь жизнь Пэллес Рид.
Станешь ли ты одним из нас?
Но что ты знаешь обо мне?
Ну, ты повеселил старика Йормунганда!
Ты говорил, что был врачом.
Ты всегда был таким добрым мальчиком!
Ты думаешь, я боюсь их?
Когда же ты покоришься своей судьбе?
Зачем ты явился в мой Дом?
Ведь ты носил меня на руках.
Но откуда ты знаешь про двери?
И ты не сделала ничего плохого.
Не к такой цели ты стремился.
Ты увидишь, каково твое могущество.
Ты в  течение многих лет верил мне;
Ты говоришь о прекраснейшей стороне любви...
Разве ты не даешь им воли?
Ты бодрствуешь, ты не спишь.
Разве ты не едешь в Тирсус?
Откуда ты узнал имя этого человека?
Или ты ожидал чего-то вроде сотрудничества?
Ведь ты катался бесплатно, да?
Ты же и так все знаешь.
Больше ты все равно ничего не сделаешь.
А что, ты ее потерял?
Ты так хорошо выглядишь, Питер.
А чего ты боишься, Питер?
Таким, каким ты сейчас будешь.
Ты узнаешь, что нужно делать.
Ты меня до седых волос доведешь.
Ты просто уходишь, и все?
Мальчиком ты рос здесь, неподалеку.
Ты тоже хочешь этого, Пэтси?
Ты проснись, проснись, засоня.
И ТЫ БОИШЬСЯ ЕГО, ХОЛЗИ.
ДА, ТЫ УПАДЕШЬ И УМРЕШЬ.
А ТЫ ВИДИШЬ ЕЩЕ КАКОЙ-НИБУДЬ ВЫХОД?
ТЫ ЗАДУМАЛСЯ О ГЛАВНОМ, ХОЛЗИ.
ТЫ ЕЩЕ НЕ СОЗРЕЛ ДЛЯ ЭТОГО.
Ты со мной разговаривал по радио.
Ты пойми - это не шутки!
И что же ты им рассказала?
Ты не сможешь - ты мертвец!
Да пошел ты, мать твою!
Ты видел когда-нибудь подобное, а?
Ты ведь убьешь меня, да?
Пока ты не будешь в безопасности.
По-моему, девочка, ты спятила.
Ты ведь только что назвал меня дерьмом.
Ты бывал в Монтане, мальчик?
Ты не помнишь такого, нет?
Ты, медик, раскололся раньше.
Ты хоть раз слышал что-нибудь подобное?
Ты поняла, где мы находимся?
А ты, мерзавец, получай!
Ты очень часто об этом говорил.
Ты сказал, что живешь неподалеку?
Разве ты не видел их мать?
О моем рождении, ты сказала?
Ты знаешь, чей он сын;
Ты послужил мне более чем верно.
Ты когда-нибудь доил коз, Гавейн?
Гавейн, ты пойдешь с ним.
Вот из-за чего ты так ярился.
Так чего ж ты здесь прячешься?
Ты поедешь завтра со всеми остальными.
Неужели ты уже забыл о Габране?
Ты сказала, он враг мне.
А говоришь ты так, как будто...
Ты когда-нибудь встречал саксов, Мордред?
Ты тоже слышал, что говорят?
Да что ты, не бойся.
Ты говоришь, поймал моего коня?
Ты знаешь, что Горлойс убит?
Если ты тоже считаешь меня предателем...
Как ты здесь оказался, господин?
Да ты не боишься ничего земного!
Ты у нас погостишь, надеюсь?
Но ты потом появишься у нас.
А как ты его туда доставишь?
Ты ведь тоже пока не уезжаешь?
Ты говорил, что она безвредна...
А ты написал в нем правду?
Осторожней, ты льешь вино мимо!
Напрасно ты схватил его, Квилл.
Не направишь ли ты меня дальше?
Ты правда теперь смотришь за часовней?
Ты и теперь смотришь за нами?
Ты их не бойся, Ральф.
Ты, может, заколдовал его?
Широко ты раскидываешь сети, Мерлин.
Ты пришла, и хорошо сделала.
Ты ведь поедешь теперь со мной?
Что ты такое говоришь, Мерлин?
Ты говоришь, как седобородый дед.
В ту ночь ты говорил иначе.
А, ты намекаешь на конницу!
Куда же ты с ними идешь?
Ты ведь, конечно, слышал?
Ты бы лучше повременил до ярмарки.
А имя младенца ты не слышал?
Ну, да ты меня понимаешь.
Ты знаешь таверну у южных ворот?
Ты на это намекал своим пророчеством?
Сколько раз ты мне это внушал.
Ты слышал эту историю, господин?
Ты знаешь, что сделал Мерлин?
Вот если бы ты был там...
Ты говорил, что я переменился.
Ну, как обычно, ты знаешь.
Но ты говоришь, она невредима?
Когда ты постучался, я испугалась...
Ты ведь в этом не сомневаешься?
И этим ты спас ей жизнь.
Ты поступишь, как сочтешь нужным.
Когда ты сказал, что он...
А как ты меня нашел здесь?
Ты незаслуженно похвалил меня за храбрость.
Ты знаешь, куда мы направлялись.
Ты ведь придешь к нам однажды?
Ради спасения души, ты сказала?
Разве ты не видел, Барнабас?
Зачем еще ты бы хранила такое.
Уборную ты найдешь прямо через коридор.
Ты говорила, было много крови?
Разве ты не понимаешь, дитя?
В восточной башне, ты Сказал?
Ты и следа его не нашел?
Мой господин, ты меня выслушаешь?
Ты имеешь в виду графа Мэдока?
Разве ты не знаешь лесных дорог?
По меньшей мере ты поступил необдуманно.
Ты знал, что это значит?
Что ты там видишь за стеной?
Ты расскажешь мне об остальных событиях.
Где ты сейчас живешь, Кери?
Ты имеешь в виду ирландские вести?
Ты знаешь их молодого короля Гилломана?
Ты ясно обрисовал все в Кэрконане.
Ты позвал меня для настоящей работы.
Какого черта ты выбрал этот камень?
Ты только за этим позвала меня?
Ты совершил почти невозможное, Ральф.
Если ты имеешь в виду Митру...
Ты слышал слова Утера о ребенке.
Что ты наделала, дрянная девчонка!
То ты остаешься, то нет...
Ты видела когда-нибудь такого роскошного соболя?
Ты совершенно не работаешь над романом.
Но ты ведешь себя так холодно...
Через шесть месяцев ты полностью поправишься.
Ты видишь, куда мы идем?
Ты хочешь, чтобы тебя замели?
Ты явился, как  всегда, неожиданно.
Ты еще заслуживаешь внимания, наставник?
Ты ведь любишь меня, Макси?
Зачем ты показываешь мне это создание?
Ты будешь в Гисинкфоре, прежде  чем...
Чего же ты добьешься своим ожиданием?
В конце концов, ты ж их достала.
Чтобы ты гнула спину на заводе?
А мусородробилку ты там не заметил?
Питер, ты куда девал трубку?
Ничем ты такого права не заслужила.
Ох, ну зачем ты остановилась?
Может, ты бы пила поменьше?
Эй, куда ты меня тащишь?
Только ты тут ничего не решаешь.
И тут ты делаешь свой ход...
Ничего нового ты мне не скажешь.
Да что ты знаешь о боли?!
Ты явно говоришь о ком-то другом.
Да не стой же ты так.
Ты видел, что они сделали?
Что-то ты мне сегодня не нравишься.
Ты просто первый подвернулся под руку.
Ты принимаешь меня как свою богиню?
Ты же всегда в это верил.
Ну кому ты сделаешь больно!?
Почему ты снял двигатели с плотов?
Ты устанавливаешь расценки на услуги носильщиков.
Ты устанавливаешь цену на их еду.
Ты уже долго сидишь на наркотиках?
Ты понимаешь, насколько это важно?
Разве ты не веришь собственным результатам?
Ведь ты же думал об этом?
Что ты сказал и что сделал?
Ты слышал, что сказал Нотто.
Однако ты провалил дело, кибер.
Но ты теперь знаешь слишком много.
Но ты все еще сомневаешься во мне?
Ты думал, я разыгрывала тебя?
Ты прибыл не в лучшее время.
Либо ты побеждаешь, либо умираешь.
В таком случае ты произведешь ремонт.
Что ты видишь в ночной вселенной?
Лейя, ты отвечаешь за переговоры.
Ты сообщил Люку о готовящемся нападении?
Ты, наверно, просто привык.
Может, ты знаешь, почему?
Ты знаешь, очень хороший дядя.
Ты никогда на это не согласишься.
Но, кажется, ты преуспеваешь.
Ты играешь мыслью о его любви.
Ты терпишь рабов и вассалов..
Неужели ты сама этого не понимаешь?
А ты останешься здесь в безопасности.
Ты отлично поможешь мне и отсюда.
Ты учил меня этому с колыбели.
Ты высоко вознесся на крыльях лжи.
Оружием и песнями ты покорил север.
Ты забыл, кто я такой.
И напрасно ты ввязался в драку.
Ты даже не веришь в пророчества.
Ты хоть немного думаешь обо мне?
Неужели ты не оправдаешь его доверия?
Ты говоришь, что он маг;
И ты думаешь об этом сейчас?
Вряд ли ты питаешь любовь к Асаниану.
Почему ты делаешь это с нами?
Что это ты дал ему жизнь.
Даже ты согласился бы на это?
Разве ты не признаешь реальность магии?
Ты избегаешь даже мысли об этом.
Ты пойдешь со мной, Асукирел.
Ты разве поручал кому-нибудь легкое задание?
С каких пор ты кланяешься мне?
Что бы ты отдал за трон?
Так вот как ты меня представляешь?
Ты сам не принял бы его.
Похоже, ты нуждаешься в отдыхе.
Ты пойдешь к ней, Вадин?
Ты пойдешь туда по собственной воле?
Ты всегда была его ручной собачонкой.
Ты хоть раз прилег после Игр?
Это ты, конечно, позволишь.
Ты считаешь, мне нужна женщина?
Певица, ты совсем потеряла разум?
Ты не избежишь этого честного поединка.
Ты никого и ничего не боишься.
Ты не считал их за людей.
Если ты не придумаешь чего-нибудь получше.
А потом ты ушел в город.
Ты сделал это, жрец Солнца.
Ты сама знаешь, что нет.
Ты возбуждаешься и начинаешь болтать глупости.
Зачем ты ведешь меня к женщинам?
Ты слышишь поступь будущего, старик?
Ты имеешь в виду свой двор?
Ты веришь нашим магам, принц?
Ты тоже играешь в эту игру?
Ты чувствуешь дальше и шире меня.
Сейчас ты не получишь его крови.
Ты оставил меня одного, Айбуран.
Ты вымокнешь, сказал он ему.
Ты совсем не спал прошлую ночь.
Ты говоришь так же, как матушка.
И еще ты говорила об оленейце.
Ты увидишь их, сказал он.
Ты видел, как все это было?
Когда наконец ты сделаешь свой выбор?
Как ты думаешь, это болезнь?
Но ты ведь просто не сможешь.
Ты говоришь, он был исцарапан?
О чем ты толкуешь, жрец?
Ты водил его в Замок Эндроса?
Ты думаешь, что правильно поступил?
Как ты чувствуешь себя, Айбуран?
Ты сбрендила, недоверчиво пробормотал он.
Ты уже разрушаешься, сказала она.
Ты станешь высоким, увещевал он.
Какого дьявола ты соскочила с меня?
Ты готовил нас на роль сверхчеловеков.
Но зачем ты мне все это рассказал?
Ты нарушила всю законность моего суда!
Как ты думаешь, их убили?
Да, ты торговал с ними.
Ты имеешь право полюбопытствовать, Бен.
Ты преодолела большинство своих глупых страхов.
Ты что, оплакиваешь свой проигрыш?
Но ты и этого не докажешь.
Почему же ты честно меня предупреждаешь?
Почему ты просишь меня о предательстве?
Ты снова принимаешь меня за англичанина?
Ты хоть знаешь это, а?
Какую милость ты имеешь в виду?
Ты знал Федорова, я думаю?
Ты приедешь в ЛА на машине?
К какому же выводу ты пришел?
Об этом ты тоже не забывай.
Как ты думаешь, о чем?
Кажется, ты упоминал об этом?
Ты тоже впуталась в это дело.
Ты в молодости был таким же?
Наверное, ты уже заметила это.
Но все же ты сделала очень много.
Ты говорил, что они вымерли.
Однако сдержишь ли ты свои обещания?
Ты говоришь, что платишь кровью?
Ты, должно быть, спятил.
А ведь ты обещал мне безопасность.
Чтоб ты провалился, неуклюжий бык!
Почему ты не понимаешь очевидных вещей?
Ты только взгляни на его корабли.
Ты предупреждал меня и был прав.
Ты бы на моем месте стал?
Из каких далеких краев ты прибыл?
Вчера ты сражался против моих земляков...
Как же ты запомнил его имя?
Зачем ты задаешь ему бесполезные вопросы?
Да наградишь ты любовью друзей своих!
Ты еще не встречался с ним.
Ведь ты потащишь меня к палачу?
Как ты его называл, Вридриш?
В прошлую зиму ты неплохо справился.
Ты-то ходишь без шапки.
Ты неплохо поработал для граждан Гарсавры.
Ты позволишь мне так себя называть?
Ты знаешь, я связана этикетом.
Ты угадал верно, милый Марк.
Ты знаешь, каков был результат.
Может, ты сношал соседских коз?
Ты что, всегда так разговариваешь?
Ты нарочно открылся, ведь так?
Неужели ты тащишь меня в Собор?
Вот тут передо мной стоишь ты.
Ты, Маркос, будешь справа.
А теперь ты осыпаешь его проклятиями!
Но ты постоянно забываешь об этом.
Ты ведь не знаешь языка аршаумов.
Ты заколол его как раз вовремя.
Или ты все же отвечаешь за них...
Пока ты выражаешь ее очень ясно.
Ты находишься в столице вечной империи!
Ты уже выбрал для него имя?
А что скажешь ты, Шмуэль?
Ты изобрел раскраску под влиянием момента.
Ты знаешь, что он погиб?
Ты быстро выучил слова чужого языка.
Больше ты за покупками не пойдешь!
Ты ему скажешь, или я?
Впрочем, сегодня ты справился неплохо.
Разве ты не едешь на охоту?
Ты возмужал на войне, парень.
Но очень скоро ты мне понадобишься.
Куда ты денешься в таком виде?
Иначе ты бы у нас померз.
Теперь ты хотя бы знаешь его название...
Ты что, надписи не видишь?
Ведь ты же сама ждала этого.
И как ты с ними разделалась?
Ты несколько странно обращаешься с приборами.
Ты говоришь, они были красивы?
Ты мог бы мне их показать.
Теперь ты крадешь сердца моих рыцарей.
Ты не спасешься, прячась здесь.
Инетерсно, откуда ты это знаешь?
К этому ты стремишься, Смеагол?
Да, ты знаешь, Смеагол.
Ты никогда не получишь ее назад.
Так куда же ты его поведешь?
Ты ничего не знаешь о Шелоб.
Ты знаешь, где найти его?
Но почему ты спросил про сны?
Почему ты не расскажешь мне все?
Тогда ты получишь мой драгоценный камень.
Ты согласился на это, вспомни.
Тогда ты увидишь Гэндальфа без маски...
Как же ты сделал бы это?
Ты разделишь эту тайну со мной.
И чего ты из кожи лезешь?
Ты пойдешь вместе с мастером Фродо!
Где ты бродишь, мой конек?
Как ты поступишь в ближайшее время?
Ты мспугал меня, мой мальчик!
Ты говорил мне что не придешь.
Идиот, ты отрубил мне руку!
Ты постоишь с моей страховочной веревкой?
Ты ничего не прихватил с собой?
Ты найдешь его без всякого труда.
Ты же только что вышел из тюрьмы!
Ты требуешь от нее слишком многого!
Ты уже оказываешь на него влияние.
А накопала ты вдвое больше их;
Ты же вчера чуть не умерла.
Ты сохранишь их до моего возвращения?
Ты знаешь меня ничуть не хуже.
А ты сделала это за меня.
Но ты мне объясни одну вещь.
Ты пока спрячься в этих кустах.
Почему ты говоришь мне об этом?
Как ты знаешь, мы готовы.
Ты демонстрируешь опасную склонность к сарказму.
Ты-то знаешь мой кодекс.
Ты вдохновил Соколиную Стражу на успех.
Опять ты подтверждаешь достойную воинскую подготовку.
Сколько благодарностей от командования ты получила?
Или ты его никогда не видел?
Похоже, ты начиталась ненужных книг.
Ты была им, так ведь?
Ты все время говоришь какими-то загадками.
Ты умрешь от очередного припадка ярости.
Ну что, ты нашла его?
Ты сам так думаешь, воут?
Ты вызвал меня на рукопашный бой.
Неужели ты об этом не беспокоишься?
А сны ты видишь, кадет?
И ты его примешь, воут?
Ты что, в лаборатории научилась?
Иначе как бы ты меня отыскал?
Ты редко встретишь вольнорожденных на передовой.
Ты стоял и препирался с Сокольничим.
Что ты делаешь, глупая девчонка?
А ты разве не ешь чеснок?
Ты же знаешь себя, Виридовикс.
На сегодня ты выполнил свой долг.
Ты назвал эту фамилию на дороге.
Вскоре ты поймешь, откуда она.
Ты мне и принадлежала и нот.
Ты пойдешь и найдешь себе работу.
Ты никогда мне этого не рассказывал.
Ты мне голову морочишь, Игнациус.
Ты мне никого еще не привел.
Поэтому ты приходи без четверти час.
Ты обагришь свои руки в крови.
Ты кому-то другому передал какие-то полномочия?
Ты ж просто в кино ходил.
Куда это ты собрался, Игнациус?
Ну почему ты приперся именно сегодня?
Ты же знаешь, они опасны.
Ты придешь, если я позову?
Ты помнишь - я люблю тебя...
Ты помнишь эти окна, Магара?
Когда ты спал в последний раз?
Ведь ты уже делала нечто подобное!
Джани, ты накормил нас наркотиками?!
Не пори ты чушь, Лиорен.
Ты ведь улетишь на несколько недель.
Хорошеньких ты подружек заводишь, доктор.
Ты ведь присутствовала при его рождении.
Но ты редко прислушиваешься к советам.
Но почему ты излучаешь такое волнение?
Ты стала моей партнершей по разуму.
Ну а еще почему ты пришел?
Ты про это ничего не слыхал?
Утром ты встанешь в другом настроении.
Чем же ты занимаешься во время спячки?
Про акул ты мне уже говорила.
А как ты избавилась от тела?
Это ты у нас все знаешь.
А ты не знал Великого Булу?
И ты мне ничего не сказала?
Ты никогда мне ничего не говоришь.
Ты нам никогда ни о чем не рассказываешь!
Ты даже не прочитала рекламное объявление.
Ты знаешь, что мы знаменитости?
Какого черта ты в ней делала?
Но вдруг ты на них наткнешься?
Ты что же, детей совращал?
А на ночь ты куда отправишься?
Ты замечаешь, трава перестала двигаться?
Ты и сам жил в пустыне.
Ты имел в виду Великую Дельту?
Так ты знаешь, что случилось?
Ты отдаешь себе отчет об опасностях?
Ведь ты, понимаешь, правитель.
На что ты намекаешь, Сабина?
Ты всегда смеялся, когда следовало.
Ну зачем ты опять все портишь?
Почему ты приехал на день раньше?
Ты стал раздражительным и каким-то неспокойным.
Ты никогда бы не менял костюмов.
Ну, а ты что делаешь?
Ведь в конце концов ты все-таки поступил честно?
И ты чувствуешь то же самое.
Ты ведь их подписывал, малыш.
Зачем ты строишь из себя дурака?
Ты нарушал его не один раз.
Видела ты камеру последние две недели?
Ты транслируешь даже сейчас, лапушка.
Разве ты не слушал наш разговор?
Да ты и сам так говорил.
И ты даже не взял маску!
Ведь ты поможешь мне, верно?
Ты подчиняешься мне, как раб.
Зачем оказался ты на нашем пути?
Ты идешь со мной, Томас?
Доставил ли ты кровь для связи?
Ты принес свои травы, Тиамак?
Как ты оказался в этом месте?
Как ты пришел в это место?
Ты столько времени боялась за Джошуа.
Ты поправишься, и я тоже.
Ты видишь эту тучу над башнями?
Ты избавил меня от утомительного труда.
Со своим уходом ты пропускал немного.
Ты строишь что-то и остаешься там.
Ты казался потерянным во многих смыслах.
Где, ты сказал, Бенигарис?
Почему же ты до сих пор меня преследуешь?
Ты отвернулся от своего народа ради...
И кого же ты называешь врагами?
Зачем ты напоминаешь мне о прошлом?
Ты нам так и не сказала.
Ты мне ни слова ни сказал!
Ты знаешь, где можно переодеться.
Если ты не против, расскажи...
А ты ему еще книжки читаешь...
Почему ты называешь моего сына лжецом?
Ты его, разумеется, подавляешь.
Ты знаешь, что вас поймали.
Мияги и Указчика ты уже знаешь.
Ты никогда ее раньше не слышал?
Ты не скоро уходишь из кампуса?
Господи всевышний, ты только посмотри.
Что ты вообще об этом знаешь?
Ты становишься все лучше и лучше.
Но откуда ты узнал о стенах?
И это ты схватился за нож.
Так на фига ты это сделала?
Неужели ты всегда так легко сдаешься?
Последний заряд ты прибережешь для себя.
Ты что, до упора просканировался?
Ты ведешь себя как малое дитя.
Да ты не слушай мою болтовню.
Ты поняла, что надо сделать?
Ты куда нас завел, Гардинер?!
Ты отлично поработала, дорогая моя.
Да куда ты клонишь, Челестино?
Что ты здесь делаешь, девочка?
Как же ты могла мне помешать?
Изорн, ты возьмешь полдюжины людей.
Ты привязал не с той стороны!
Ты имеешь прекрасное знание об этом.
Ты выполнил все и без меня.
Ты, конечно, заметил это.
Ты ничего не знаешь о троллях.
Саймон, ты получил мое разрешение.
Что ты стоишь здесь, женщина?
Как далеко от них ты находился?
Ты очень помог мне, Слудиг.
Ты видел Старые Дни без Свидетеля...
Нет, ты не держишь равновесия.
Конечно, что-то ты все-таки понимаешь.
Ты знаешь их обоих, Джулой.
Ты же видишь, дома закрыты.
Ты приходил в лагерь прошлой ночью?
Ты смеешься надо мной, эркинландер?
Ты вернула мне часть моего прошлого.
Ты не знаешь его, Саймон.
Но ты все равно еще не понимаешь.
Ты что-нибудь украл, что ли?
Ты для чего же ее использовал?
Ты-то нарушил это правило!
Что ты рассказывал ему, Джирики?
Ты сейчас пройдешь в свою каюту.
Какой прелестный поворот ты только что сделала.
Ты бы разнес его мозги вдребезги.
Что ты скажешь о сорока новых?
Во что же ты все-таки впутался?
А ты неплохо выглядишь, Капитан.
Ведь именно этого ты и добивался.
Но ты имеешь на это право.
Что ты думаешь о моем доме?
Ты знал, как манипулировать нами.
И ты знаешь, почему я...
Ты станешь более ценным для них.
Ты сказал, вы летите завтра.
Ты, наверное, видела его.
Надеюсь, теперь ты в порядке?
Ты только поскорее заклей глаз биопластырем.
Как красиво ты запрыгнул в шкаф!
Так ты знаешь этого орбитала Каннингхэма?
И как бы ты нас убил?
Пошел ты к черту, Каннингхэм!
Ты слышал о нем хоть что-нибудь?
Так какую судьбу ты себе выбираешь?
ПОЧЕМУ ЖЕ ТЫ ИХ НЕ НОСИШЬ?
Конечно, если ты не возражаешь...
Ты работаешь на этого старого разбойника.
А больше ты никого не подозреваешь?
Но ты-то поспал немножко.
Ты останешься здесь на веки веков!
Ты останешься здесь на веки веков.
Ты шпионил на Империю, Дорнье!
Ну, если ты так считаешь.
Ты видел, как это происходило.
Ты думаешь, он просит помощи?
Такой ты была в те дни.
Ты ведь не знаешь этого наверняка.
Но ты слишком на нее полагаешься.
Ты знаешь, о чем речь?
Ты мне так и не объяснил.
Ты сказал - "Апостол".
Что бы ты хотела, бет?
Однако ты никогда не был человеком...
Похоже, ты получил недостаточное образование.
Ты уже вылакал сегодня шесть бутылок.
Ты думала, я не приду?
Ты никогда не видел таких игрушек.
До сих пор ты была на моей стороне...
Если ты послушаешь меня, Ханнас...
Разве ты не понимаешь, Ник?
Так ты говоришь, уже поздно?
Ты много работал, чтобы забыть.
Ты видела, как мерцают звезды?
Почему ты не вмешался, Генри?
Ты не обращай на меня внимания.
Нет, Питер, ты шутишь!
Каждое воскресенье ты ходишь в церковь.
Ты ведь никогда не знал одиночества.
Ты имеешь в виду вынужденную посадку?
Где ты, по-твоему, находишься?
Где ты был, я спрашиваю?!
Но ведь ты этого не знаешь...
Ты подумай об этом, Дэви.
Разве ты оставила бы там Дэвида?
Ну, да ты сама понимаешь...
И ты не знаешь, папа?
Ты не беспокойся, не стоит.
Ты разочаровал меня, очень разочаровал...
Понял ли ты задание, Конан?
Мечами ты тут ничего не сделаешь.
Если ты можешь, сделай это.
Ты говоришь, что видишь Зертрикса?!
Ты что, стал обыкновенным сусликом?
В свое время ты все узнаешь...
И коридоры эти ты тоже знаешь.
Ты же еще не кончила школу...
Ты спрятал конверт в этот карман.
Отчего же ты не остановил нас?
Меня ты не проведешь, Пан.
Ты знаешь, что такое заурома?
А ты ноешь, как старуха.
Но иногда ты кажешься мне чужим.
Ты, Лин, совсем заморился.
Ты меня словно ревнуешь к нему!
А с чего ты вдруг передумал?
Ты проспала пятнадцать часов самое малое.
Ты что, из-за этого сбежал?
Ты, наверное, слышала крики.
Ты слышал, что сказал Эльрилл.
В дареных одеждах ты выглядишь царевной.
Ты говоришь, что меня любят.
Почему же ты опустился до этого?
Ты всегда был самовлюбленной злобной скотиной.
Ты забыла, зачем мы шли?
Но ты не согласишься, так?
Ты опять насмешил меня, Обаван.
И ты не можешь, Обаван.
Ты можешь его за это упрекнуть?
Ты пришел в химическую аналитическую лабораторию.
Из-за Гуэрры ты чуть не погиб.
Ты виделась с Пакси и Гуэррой?
Контактировал ли ты когда-нибудь с ним?
Ты знаешь, кто такие Инквизиторы?
Ты что-нибудь помнишь об этом возрасте?
Ты же мне ничего не говорил!
В других обликах ты различаешь цвета?
Ты же была совсем маленькой девочкой.
Да ты только посмотри на нее!
Ты их привел прямо ко мне!
Ты не представляешь, какая она...
Какие приборы ты при этом использовал?
Ты кормишь, иду с тобой!
Ты послала кого-нибудь к Западным воротам?
Ты не оставила намерения меня убить.
Ты видел, как взлетел корабль?
Да ты сам сейчас все увидишь.
Ты не знаешь, что происходит?
Считаешь ли ты возможными эти варианты?
Почему ты не поплыл к берегу?
Так ты полагаешь, нас обманули?
Ты что-нибудь знаешь об этом Двоморе?
И почему ты идешь с нами?
Ты в своей одежде прекрасно выглядишь.
А где ты был все это время?
Мой дом везде, где ты.
Да ты вообще ни о чем не подумала!
Но ты испортила мне весь аппетит.
Но ты неверно описал ее реакцию.
Ты доложишь обо мне его величеству!
Ты ведь не умеешь, Вулфи?
Ты играешь в гольф, малыш?
Ты зафиксировал место нахождения корабля Командующего?
Что ж отвечаешь ты, море?
И ты это знаешь, Мейгри.
Конечно же, ты не предавала!
Как ты не понимаешь, Платус?
Ты всегда был слабым, Платус.
А ты все это нашел, верно?
Ты получил координаты, переданные Дикстером?
Ты устал, да и холодно здесь.
Джон, ты попадешь в капкан.
Ты станешь моим "послушником".
Построил ли ты свой корабль смерти?
Похоже, ты на это клюнул.
Ведь ты же воевала с коразианцами.
Но почему ты мне не расскажешь...
Ты и до двери не дойдешь.
А ты тем  временем поговори с адонианцем.
Ты поведешь мою армию на Заман.
Это ты здорово придумал, Гнимш.
Разве ты не пойдешь с нами?
Ты уцелел не по моей воле.
Почему ты ни разу не спросил?..
Но ты же промок до костей!
Если ты можешь, сделай что-нибудь.
Ты не приходил сюда слишком долго.
Ты ничего не знаешь о Мастерстве!
Так ты сказал им в Башне.
Ты никогда не забудешь об этом.
Ты, безумец, требуешь невозможного!
Ведь ты никогда не был отцом.
Ты никогда не задумывался об этом?
Но брата своего ты вряд ли тронешь.
Ты ему еще руку стрелой покалечила.
Ты же знаешь меня, Танис.
Только ты не сердись, пожалуйста...
Ты сам вытолкнул ее из-под обвала.
Так ты пришел не со злом?
Ты спишь и сам это знаешь.
К тому же ты ее подбил...
Но ты причинила ему такую боль...
Ты называешь это место Усыпальницей Хумы.
С клятвой, которую ты нарушила.
Поди же ты, не успели...
Ты, наверное, не поймешь.
Ты же знаешь, что случилось.
Ответить на них можешь только ты.
Ведь ты никогда не видел его?
Но как ты это сделаешь один?
А ты как думаешь, Палин?
Похоже, ты так не считаешь...
Ты ее даже без очков распознал.
Ты наверняка никогда такого не пробовал...
Ты же знаешь их, Аша.
Ты вполне можешь и не вернуться.
Как ты думаешь, они все...
Ты увидишь, как он действует.
Почему же ты ничего не делаешь?
Отойди-ка ты вон туда.
А ты, что ты отдашь?
Как ты понимаешь, подобное оскорбление...
Чем ты пожертвовал в той Башне?
Ты почти уже забыл наш язык...
Разве ты не за этим вернулся?
Выронив камень, ты спасаешься бегством.
И ты поймался на эту удочку!
Ты имеешь полное право на месть.
Ты мне еще ничего не говорила!
Ты спасла мне жизнь и разум.
Может, ты отыщешь немного бренди?
Ты никогда не видела меня раньше.
Ты доказал, что он ошибался.
Ты знаешь, я тебе завидую.
Ты говоришь о революции, Лимбек!
Всю свою жизнь ты служил нам.
Ты знаешь, куда я отправляюсь.
Ты догадаешься, как туда попасть.
А к какому Дому принадлежишь ты?
Разве ты не видишь, Грюндли?
А теперь ты возвращаешь нас домой.
Это ты подсунул мне эти картинки!
Тогда почему ты позволил ему уйти?
Эпло, разве ты не помнишь?
Ты там и минуты не протянешь!
Что ты замечаешь вокруг себя теперь?
Если ты подождешь, то я...
Ты собрал нас вместе - хорошо.
Ты так страдал, так мучился...
Ты ведь знаешь его, верно?
Ведь ты правда удивилась, Тика?
Ты знаешь курс Крестового похода Локана?
Ты один довел нас до Цултака.
Ты бы видел это, Гриффитс!
Ты или победишь, или умрешь.
Да что за глупости ты говоришь?
Ты сделала все, что смогла.
Откуда ты узнал про Седьмые Врата?
Ты обрек на смерть свой народ.
Что ты знаешь о Седьмых Вратах?
Что ты выжил после нападения мага.
Ты боролся с невежеством и равнодушием.
Ты просто подвернулся мне под руку.
Ты спасла Эпло жизнь на Челестре.
Возьмешь ты наконец этот проклятый кинжал?
Нет, ты пришел ради любви.
Может, ты сам ему скажешь?
Может, ты ошибся насчет нее?
В конце концов, ты сам предлагал это.
Ты нашел для себя удобный выход.
Ты слышишь меня, сын мой?
Ты рассуждаешь как игрок - недоучка.
Это ты послал его на смерть!
Ради чего ты открыл Врата Смерти?
Ты не ошибся в своих предположениях.
Ты говоришь - "мы"?
И обычно ты доверял мне безоговорочно.
Но доверяешь ли ты мне ныне?
Или ты нашел себе кого-то другого?
Ты так отважно выдерживаешь мое прикосновение...
И что еще ты мне расскажешь?
Ты имеешь в виду - Самах?
Разве ты не помнишь, дедушка?
Но ты же работал с рунами.
Ты знаешь, как хрупко равновесие.
И для этого ты привез мне...
Ты действовал мудро, сын мой.
Ты знаешь, что я есть.
Помогая ему, ты помогаешь нам.
Ты понимаешь, что тут происходит?
Ты узнаешь меня, Хуго Десница?
Но ты, думаю, сумеешь.
Ты прилетел на спине этого демона...
Так что ты читай книжку, патрин.
Ты же сам сказал это Эпло!
Вот если бы ты воспользовался некромантией...
Джонатан, ты случайно не знаешь?
Разве ты не видел его прежде?
Ты глупо поступил, доверившись ему.
Ты погубишь женщину, которую любишь.
Ты помнишь, как они умерли?
Ты обсудил это с Либре Нескат?
Ты носишь в себе беспредельную пустоту.
Ты ко всему относишься очень серьезно.
Потом ты раскрыл мне свои объятия.
Ты тоже исчезла, Меринда Нескат.
Может, теперь ты выразишься яснее?
Ты выглядишь ужасно, просто ужасно!
Но ты не прислушался к нему.
Как ты считаешь, мой дорогой?
Ладно, когда-нибудь ты все поймешь.
Ты же отбыл ненамного раньше нас...
Это ты послал меня на Игры!
Просто ты никогда меня не слушаешь!
Ты изголодалась по ласке и нежности.
Если ты совладаешь с этим пламенем!
Сегодня ты уже дважды это сделал!
А может, ты уже спросил!
А чего ты хотел, эльф?
Ты предупредил каждого в трех королевствах!
А ты что думаешь, отец?
Ты знаешь, каковы людские мужчины.
Разве ты не заходишь слишком далеко?
Ты никогда подробно не говорил мне.
Как-никак ты скоро получишь право голоса.
Ты когда-нибудь читал Фрейда, милый?
А ты заявляешь, что можешь.
Разве не ты сделал меня женщиной?
Ты всегда разыгрывал из себя кого-то.
А ты все  еще играешь в солдатики.
А в мое ты не веришь.
Когда же ты вышел из дому?
Ты вернулся в три часа ночи.
Ты случайно не был с ними?
Ты говоришь, я добился успеха?
Ты дошла бог весть до чего...
Ты знаешь, мне нельзя волноваться.
Нет, ты правда меня любишь?
Слишком ты распустил свой грязный язык!
А ты бы видела меня днем!
А ты взгляни на них сейчас!
Да провались ты со своими объяснениями!
И не ставь ты здесь саквояж.
А собачку ты еще не завел?
Почему ты вдруг убежала с ним?
Там по  крайней  мере ты найдешь возвышенные идеалы...
Ты еще даже виски не выпил!
Ты не разбираешься в этих делах.
Ты разворошишь муравейник, моя дорогая.
Ты и впрямь хватила через край!
Разве ты хоть когда-нибудь любил меня?
Ты все больше становишься самим собой.
Ты всегда меня до этого доводишь.
Почему ты этого не сделала до  сих пор?
И где ты был бы тогда?
Ты ревнуешь, вот и все.
Ты сунула мои розы под стол!
Неужели ты позабыл эти широкие просторы?
Но что ты знаешь о Японии?
Поглядел бы ты на моего малыша.
Давно ты не был таким молодцом.
Ты знаешь что-нибудь об этом джентльмене?
Ты поселил змею на груди моей...
Если б Ты смягчил их сердца...
Если бы только ты была там...
И ты все это помнишь, прадедушка?
И ты говоришь, он недоволен?
Если ты еще раз меня тронешь...
Ты, видно, не помнишь...
Ты видишь эти тучи, Тед?
Ты зайди в участок и заяви.
Ты потом поднимись наверх и устраивайся.
Тот самый, которого ты видел.
Ты сильный человек, ты выдержишь.
Разве ты не прочел на этикетке?
А ты все накаляешься и накаляешься...
Ты подумай, стали бы безработными!
Ты только послушай его, Джордж!
Ты всегда измывался над Тоно Бенге!
Ты сам знаешь, что вздор.
Ты сам знаешь, какая я!
Ты веришь, что это возможно?
А ты лучше отправляйся за Сагаем.
Что ты тогда искал в записях?
Тогда бы ты оказалась здесь вовремя.
Ты видел, откуда он появился?
Ты ведь говорил ему про Колесо?
А ты разве ее не слышал?
Почему ты не говорил такого раньше?
А ты когда-нибудь превращалась в птичку?
А ты знаешь, где Фалаиса?
Ты навсегда останешься в этом обличье.
Когда ты выступаешь против лесного народа?
Ты и прежде видал королевских посланников.
Да ты посмотри на их коней!
Ты найдешь его на конном дворе.
Дарр, ты их не видел!
Ты тоже ступай, Бедир Кайтин.
Ты знаешь, как их искать?
Ты видишь то, чего боишься.
Ты одолеешь Спара в любом поединке.
Ты видел слишком много всего ужасного.
Ну, как ты себя ведешь?
А что ты возражал - то?
Ты не имеешь права жалеть себя.
Ты носишь в себе моего внука.
Почему ты о ней не рассказывал?
Ты ослушался приказа, мой мальчик!
Эй, да ты почти спишь!
Ты до  сих  пор считаешь меня беспомощным ребенком.
Ты привлечешь его внимание к нам.
Ну, которую ты больше всего любишь.
И ты возьмешь меня в Кастагвардию.
Амариллис, о, ты пришел...
Ты призвала меня в час нужды.
Но ты пришел и спас меня!
Маленькая дрянь, теперь ты помучаешься.
Неужели ты не беспокоишься о них?
Если бы ты спросил меня раньше...
Вечно ты нас задерживаешь, да?
И ты еще зовешь себя рыцарем!
Брок, ты его не видел?
Ты что, их не заметил?
И ты извини меня, Каспар.
Сейчас ты мне за это заплатишь.
Или ты потеряешь обещанную тебе власть.
Что ты делаешь с этим зверем?
Ты подохнешь в тюрьме, Энгель.
Ты нашел его и взял себе?
Ты занялся вымогательством под прикрытием организации.
Но почему ты нам не сказал?
Однажды ты уже назначал себя старшим!
Ты делал все, что мог.
Ты действительно чувствуешь за собой вину?
Ты выполнил свой долг, Николас.
Скоро ты забудешь о своем обещании.
Не отворачивайся хоть ты от меня.
Какого черта ты здесь болтаешься ночью?
И плантацию ты осмотришь благодаря мне.
Ты ж ему на пятки наступаешь.
Но ты во мне не нуждаешься.
Ты меня уже во всем убедил.
И ты получишь место под солнцем.
Папа, ты правильно все делаешь.
Ты, что, забыл все?
Ты взял под свое крыло ребят.
Ты не полетишь снова на Надежду?
А что ты сказал тем семерым?
Ты знаешь, где мы будем.
Только что ты заплатил за свой проступок.
Ты думаешь, мы такое дерьмо?
Сержант, как ты учил нас?
Ты же всегда был таким жизнерадостным!
Но в этот раз ты блефуешь!
Да не ори ты, Слэйтер!
Ты все еще спал под действием снотворного.
С чего это ты вдруг заинтересовался?
Адам, ты поедешь со мной?
Да чё ты можешь - стоящего?
Кранд, ты наверх не пойдешь.
Роберт, где ты их высадил?
Неужели ты соображаешь не лучше моего?
Ты нанял вертолет на два дня.
Ты видел, что он делал?
Ты знаешь, что они быть?
Кажется, будто историю изменяешь ты.
Ты знаешь, каковы условия нижних?
Так ты только сбиваешь старого Педро.
И где-то внутри ты знаешь это.
Ты знаешь, как это подготовить.
ЕСЛИ ТЫ МЕНЯ ЛЮБИШЬ, ПОМОГИ!
А ты тут пока навещай Алекса.
Ты имеешь в виду его отстранение?
Ты украл у меня главного помощника.
Ты забыл, что я беспризорница?
Ты все еще числишься в моей команде.
Ты отшиб моему другу Алексу память!
Хотя ты и сам скоро сдохнешь.
Как ты не понимаешь, парень?!
А что ты взял с собой?
Ты не дотягивался до клавиш автомата.
Ты, милок, не оторвешься!
Там, где ты обычно клала.
Куда ты дел все мои вещи?
А когда ты был в плену.
Ты слишком долго была без сознания.
Ты взяла из дома мою одежду?
Ты как здесь очутился, парень?
Что ты делал у лорда Лезо?
Да уймись же ты, парень!
Ты похищаешь у него остатки воли.
А ты пляшешь под их дудку.
И ты надо мной не смеялась.
Чью жизнь ты отдал за мою?
Если ли бы ты показал мне...
Ну, теперь ты все спросила?
Ты ведь не приболела, нет?
Что ты здесь-то забыл?
Напротив, ты лишь укрепишь альянс.
Ты очень напоминаешь мне своего отца.
Ты имеешь в виду моих друзей?
Почему ты не открыл ей правду?
Теперь-то ты вернешься домой?
Ты хочешь, есть или нет?
Где именно в Медалоне ты был?
Сколько времени ты про них знал?
Ты ни к чему не можешь относиться серьезно!
Дамиан, ты специально прикидываешься тупицей.
Ты боишься, что я убегу?
Но ты и сама это знаешь.
Ты не допустил бы такой резни.
Ты откажешься от трона ради меня?
Ты знаешь, что они сделали?
Но ты ведь не сочувствуешь преступникам?
Ты изолировал Дженгу, и все!
Ты предпочитаешь честное, простодушное правосудие.
Когда ты в последний раз спала?
Ты тянешься кверху, как трава!
В  общем, ты произведешь впечатление человека...
Боже мой, где ты пропадала?
Потом ты как сквозь землю провалилась.
Кое-кого из них ты встретил вчера.
Ну, в  общем, ты понял.
Ты родился 18 августа 1782 года?
Ты родился 19 марта 1821 года.
Ты знаешь теперь о себе все.
Тьфу ты, черт, занесло.
Почему ты вдруг вспомнил о Зазеле?
Ты отправишься на поиски планеты Зазеля.
И ты оказала мне великую честь.
Неужели ты забыл простой английский язык?
Но потом ты ударился о доску.
В следующий раз ты точно погибнешь!
А почему ты до сих пор не пробовала?
Видел бы ты меня в экспедициях.
Что ты каркаешь, точно ворона!
Ты отдашь мне шкуру через решетку.
Ты что, копаешь под Биржу?
Ты говорил о душе минуту назад.
Ты признал, что она существует.
Ты не знаешь как я страдаю.
А как много ты еще знаешь?
Похоже ты выполнил свою часть сделки.
Но ты предательски воспользовалась моим гостеприимством!
Или ты подводишь к чему-то другому?
Или ты уже никогда не вырастешь?
Ты меня этим с ума сведешь!
Ты знаешь, это я умею.
Да ты и сам прекрасно понимаешь.
А если ты отпустишь его безоружным...
Ты столь многим пожертвовал ради меня...
Ты слишком долго была настоящим вайиром.
Ты никогда не слышал о Риме?
Ты посрамил всех нас, кайво!
Ты вообще читаешь что-нибудь кроме классики?
Ты только лежи спокойно, слышишь?
Может, ты расскажешь мне поподробнее?
Кому ты отдала его, Дебби?
И почему ты сейчас мне рассказываешь?
Но ты держался молодцом, Джек.
Святой Дионис, как ты изменилась!
Там ты будешь среди настоящих людей.
Ты губишь и отца и себя.
Помнишь ли ты Соглашение с вийрами?
И ты вот так соришь деньгами?
Наверное, ты помнишь этого властителя.
Ты вообще как будто с луны упал...
И вообще, ты наврал мне!
Ты говорил, что принял таблетку!
А ты даже не знаешь ничего.
Но верна ты будешь прежде  всего мне.
Ты отвечаешь за Аллу передо мной.
Ты жнаешь, это напоминает мне?
Ты, должно быть, рехнулся!
Наконец-то ты увидишь себя со стороны!
Ты губами мне губы не дави.
Ты что же себе думаешь!...
Так вот как ты все это воспринимаешь!
Ты заметил его ненормально раздутый живот?
Но чаще ты впадаешь в смирение.
Если ты в силах, присоединяйся.
Как ты думаешь, возможно это?
О своем происхождении ты рассказала достаточно.
Ты, наверное, что-то путаешь!
Почему ты не спрашиваешь о главном?
Никогда ты не был Самим собой;
Ты следишь за дверью в мониторную.
Ты только наполовину сожалеешь, ты...
Ты мне ответишь за это оскорбление!
Как и где ты их находишь?
Ты как с неба только что свалился.
Что ты тут наделал, недоумок?
Ты хоть спрашивал его об этом?
Ты ведь тоже изменился, Джон.
Больше ты уже не оттолкнешь меня!
Ты имеешь в виду братство Льва?
Ты посчитай, скольких он прикончил!
Ты слышишь меня, недостающее звено?
Потом ты оценишь мудрость моего совета.
Ты был слепцом по своей воле!
Где ты провел всю свою жизнь?
Ты же знаешь, я снова...
И ты знаешь по какой причине!
Ты только посмотри на этого ублюдка!
Ты жнаешь, это напоминает мне...
Благодаря этому ты будешь лучшей женщиной.
Ты тогда даже еще не родился.
А теперь как ты попал сюда?
Если ты вмешаешься - все потеряно.
Ты умрешь, как умер Ваннакс.
Я не думаю что ты останешься.
Ты говоришь о каком-то таинственном пришельце...
Ты-то ее не видишь.
Ты обрушился на нее как торнадо.
Ты сказал, что она убита?
Ты хорошо пожил за ее счет.
Ты видел, что экран погас.
И каким ты был на Земле.
Такого ты еще никогда не испытывал.
Ты вот как на это посмотри.
А ты спрятала клетку для птиц?
Во, ты глянь - глянь!
Чего ты с ним не поделил?
Но ты все  же прими мои извинения.
А не скажешь ли ты мне...
Но ты чертовски осложняешь собственную жизнь.
К какой группе причисляешь себя ты?
Ты погубишь экипаж и погибнешь сама!
Ты заявил мне, что сертифицирован...
А ты возьмешь дробовик и поспишь.
Ты не протащил с собой оружие?
Ты очнулся последним из всех раненых.
Ты много помнишь о дне схватки?
Ты уже синел, без шуток.
По-моему, это ты что-то говорил?
Ты хоть понимаешь, что натворил!
Как бы ты тогда занимался бизнесом?
Ты сам подумай, что сказал.
Что ты называешь "эффектом"?
Ты надругался, посмеялся над ней.
Ты даже обсуждал это с Рэй.
Так ты правда, не шутишь?
Ты говоришь по-нашему почти без акцента.
Ты хочешь, чтобы я продолжал?
Ты стоял на вершине огромной башни.
Ты еще легко отделался, дружище!
Если бы ты только видел это!
Ведь ты опять подслушивал у стены!
Ты имел на это полное право!
Так-то ты относишься к своим обязанностям?!
Именно таким ты тогда и был.
Или ты и об этом позабыл?
Ты знаешь, что мне сообщили?!
Ты и так едва ноги передвигал.
Ты уже нанесла мне одно поражение.
Ты меня однажды обыграл в карты.
Ты где взял такое длинное лицо?
Ты, Каролина, не возражаешь?
Понюхал бы ты с моей стороны!
Ты еще мне расскажешь о них.
Нетоха, ты ничего не менял?
Малыш, почему ты пришел сюда?
Ты только взгляни на эту лошадь!
Если ты упадешь, тебя затопчут.
Ты разве об этом не знал?
А ты этого точно не делал.
Ведь ты знаешь, где она.
Ты рыдал и кричал до хрипоты.
Ты что-то напутал, клянусь богами.
Ты станешь в их глазах героем.
И почему ты его назвал беднягой?
Так что поди-ка ты прочь!
Ты имел полное право сказать все  это.
Ты знаешь, что ты сделал?
Ты когда-нибудь слышал о подобном корабле?
Ты видишь больше, чем другие.
Ты считаешь, что мы родственники?
Ты для этого дела не годишься.
Ты был ближе всех к нему.
Ты заслужил эту награду, Джеймс.
Ты знаешь, кого там спросить.
С чего ты сотворил такую глупость?
Как ты думаешь, что происходит?
Во что же ты нас втянул?
Кого же ты имел в виду?
Ты знал, что мы придем!
Ты говоришь о легендах.
Но ты и здесь не поумнел.
Как ты была девственницей...
Ты уделяешь свои милости еще кому-нибудь?
По крайней мере, ты знаешь своего врага.
Ты очень выручил меня, Хокану.
Отправляйся-ка ты на отдых.
Ты слишком полагаешься на шпионов Аракаси.
Признаешь ли ты это, господин?
Но ты этого никогда не видел.
Ты никогда не посещал меня раньше.
Ты как будто заменил мне погибшего брата...
Госпожа, ты получала мои донесения?
Ты принимаешь это предложение, Аракаси?
И ты это знаешь, Сэм.
А пока ты нуждаешься в изоляции.
Ты со временем убедишься в этом.
Когда-то ты увлекался астрономией, верно?
Ты давал согласие на свое рождение?
Впрочем, ты все равно не поймешь.
Ты не помнишь его, Кома?
Это ты, надеюсь, понимаешь?
Ты никогда не был там постоянно.
Представляешь ли ты себе силу взрыва?
Ты же сам это сказал недавно.
Ты знаешь, как я работал...
Ты не представляешь себе как жалею...
Теперь ты отошлешь меня на слом?
Ты рассуждаешь, как древний человек.
Ты считаешь - неудачное, а?
Ты же сам недавно сказал это.
Неужели ты так мало знаешь себя?
Теперь ты будешь под ее опекой.
Ты вернешься туда, откуда отправился...
Ты тоже звонил ей, Грег.
Ты не сказал о согласованности времени...
Ты еще не передал ему формулы?
Ты говорила, что это невозможно.
Ты, наверно, уже поужинал?
И какую же службу ты представляешь?
Но ты опять принялся за свое.
Ты когда-нибудь слышала о таких состязаниях?
Ты сказала, что являешься воином.
Ты окружил себя разнообразными защитными иллюзиями.
Ну да ты знаешь эту дорогу.
Точно так, как ты описал.
Неужели ты не видишь, Майлз?
Ты этого еще пока не осознаешь.
Что же ты раньше не попросил!
Ты тогда нагнал на меня страху!
За что на самом деле ты мне платишь?
А завтра ты получишь миленький подарочек.
Ты лучше садись на моего коня.
Или ты ей о чем-то рассказал?
Ты пошел, человек - мальчишка.
Ты знаешь шлюх, я думаю.
Может, ты любишь, а?
Ты бы отдохнул, пока можешь.
Ты и половины всего не знаешь.
Почему ты сам этого не понимаешь?
К тому же ты знаешь скаланцев.
Ты ведь слышал о пленимарских некромантах?
Некоторые из них ты уже совершил.
Куда ты отправился в такую рань?
Что ты хочешь от меня взамен?
А никакой магии ты не чувствуешь?
А  то ты опять вылетишь из седла.
Ты создаешь опасный прецедент, Юлан.
Ты навлекаешь позор на нас обоих.
Так ты не обретешь тонкости ощущений.
Подходящее место, как ты думаешь?
Куда это ты собралась такая нарядная?
Как ты только помнишь столько всего!
Ты знаешь, как они выглядят?
Ты знаешь, кто это такая?
Не приведешь ли ты сюда Нисандера?
Почему ты не рассказал мне раньше?
Ты все еще интересуешься секретами, Гемелла?
Ты ничего о них не говорил!
Ты думаешь, Миррини поможет нам?
Ты меня потряс, должен сказать.
Ухмылялся ты с намеком или нет?
А ты ведь меня не любишь.
Чего ты привязался вообще - то?
Ты как считаешь, сержант Мидберри?
Ну, что же ты стесняешься.
Ты что, совсем уж спятил?
Ты давай-ка без политики.
Могли ведь, как ты думаешь?
А ты не хорохорься, парень.
Ну зачем ты только все это затеял?
Чего ты вообще добивался, червячина?
Ой, ты что, куришь?
Чего ты так засуетилась - то?
Да ты представляешь, что вынесла!
Именно как ты сказал, господин.
Ничего официального, ты же понимаешь.
Ты не принес с собой Пылинку?
Ты навлек унижение на всех нас!
Ты ведь совсем не пил воды...
Потом ты снова понадобишься нам здесь...
Но, Серра, ты видишь?
Может, ты жареной утки переел?
Неужели ты совсем ничего не видел?
Ты мне головой отвечаешь за маскировку.
Ну, что ты там увидел?
Ты понимаешь, что это разумно?
Ты не имела права так рисковать!
Ты внимательнее слушала бы мои уроки?
И с кем же ты сражалась?
Как ты сбежала на этот раз?
Откуда ты узнала, где Искательница?
Ты привел в мою пещеру незнакомца.
Разве ты не почувствовала его магию?
Разве ты не готовишься к войне?
Как ты себя чувствуешь, Лиланте?
Неужели ты до сих пор не нашел ее?
Ты больше не возглавляешь свой клан?
Почему ты не оставила седло себе?
Ты слышала о нападении Ярких Солдат?
Это ты убила его, Фионнгал?
Что ты делаешь в королевских покоях?
Что ты делаешь в моих снах?
А ты пока стой на страже.
Ты рассуждаешь как последователь школы Евклида.
Ты никогда не слышал о Зергхе?
А чем ты вместо этого занимаешься?
Ты заметила панику в его глазах?
А что ты думаешь, Билл?
Ты думаешь, я не пробовал?
Ты идешь с нами, Сорбл.
Разве ты поступаешь иначе, чародей?
Ты что, узнал эту песню?
Почему ты отказываешься от нашей помощи?
Ты украл у меня мою силу.
Зачем ты украл ее у меня?
Где ты, разрази тебя гром?!
Обычно ты не обращаешься ко мне.
Ты говоришь, что полюбишь меня.
Ты когда-нибудь была за пределами планеты?
Ты слышала историю об этом убийце?
Куда ты ушел, Эрик Эббот?
Ты, лепар, убил человека?
Ты ни разу не видела Глиттергейста.
Ты же сам меня этому учил.
Ты портишь ее, вот так.
И потом, здесь есть ты.
Ты навлек на нас эту беду.
Мадж, чем ты живешь теперь?
Ты не откажешь старику в услуге.
Да за кого ты меня держишь?
Ты тока войди в мое положение.
Да ты уже слышал мое исполнение.
Ты ж обещался этому благородному созданию.
Парш, ты идешь со мной.
Как всегда, ты оказался на высоте.
Мадж, ты помнишь белые таблетки?
Ты что, не получил назначения?
Не многовато ли ты их напридумывал?
Ты хотел бы этого, суммм?
Ты не оставил мне даже этого.
Ты слишком много беспокоишься, Флинкс.
Не подбросил бы ты меня до...
Ты еще не забыл моего прозвища?
Ты назвал меня "пронырой"?
Но теперь ты уже выпустил пар.
Может, ты присоветуешь, капитан?
Ты идешь со мной, Порс?
Больше ты нигде музыки не видишь?
Ты тока погляди на эту гопоту!
Ты, чувак, будь поосторожнее.
Да ты небось знаешь этих людишек.
А ты рассуждаешь с позиций Квози.
Как ты думаешь, они болеют?
Ты никогда не интересовался их самками?
Ты ведь уже виделся с ним?
Ты тоже нравишься им, Минди.
Что ты знаешь о массовой культуре?
Ты когда-нибудь слышал об Идонианской маске?
Это их родина, ты знаешь.
Ты меня хорошо понял, Нафуд?
Тогда почему ты этого не делаешь?
Как ты проберешься на съемочную площадку?
О нет, ты не понимаешь.
Почему ты так вломился ко мне?
Ты же заметила, какая тишина.
Или ты предпочитаешь свежее мясо крову?
Ты сам это сказал, Трелл.
Ты знаешь, что ты бестолковый?
Для нас имеешь значение только ты.
Ты посмотри на мое теперешнее положение.
Где ж ты был прошлой ночью?
И ты бы тоже не согласился...
О чем ты толкуешь, Халла?
Ты себя доконаешь беспокойством раньше срока.
Ты думаешь, старая Халла спятила.
О чем ты говоришь, Халла?
Ты мне нравишься, Этиоль Эхомба.
Эй, что ты там ищешь?
Ты их там прячешь от жены.
Зачем ты таскаешь с собой зеркало?
Ты хочешь, Хункапа тебя вести?
Ты за это заплатишь, дикарь!
Ты что такое говоришь, Этиоль?
Но ведь ты же знаешь меня.
Ее поисками ты и занимаешься сейчас.
А ты кем будешь, приятель?
Ты всех нас поднял своими воплями.
Тогда как ты объяснишь вот это?
Ты провела без сознания несколько дней.
По-моему, ты нашла верного друга.
Ты уж прости мне подобную самонадеянность.
Ты знаешь дорогу по незанятым пещерам?
Ты же пока ходишь и говоришь.
Ты ведь только что отшатнулась от меня.
Разве ты не помнишь предостережений хатта?
Ты что-то сделал в моей голове?
Ты это имеешь ввиду, Эван?
Ты уничтожил в них самое ценное.
Ты оценишь это, уверяю тебя.
Ты мне нравишься, Эван Орджелл.
Ты слишком долго не видел женщин.
Рано или поздно ты найдешь свою.
Но до сих пор ты молчала об э...
Но ты не пойми меня превратно.
Значит ты не сердишься на меня?
Ты бы возражал против поворота назад.
Ты так помогла ему и мне.
Ты слишком многого хочешь, Роза.
Если ты сейчас пройдешь со мной...
Ты причиняешь старой женщине большую тревогу.
Гм, ты уже ел сегодня?
Ты знаешь о ней, Флинкс?
Нет, дорогой, ты ошибаешься.
Да скажи ты что-нибудь, слизень!
Ты - таки напортачила с этим...
Ты рассуждаешь, а он дерзает.
Чему ты учишь в этом году?
Ты пока приступай к остановке техники.
Ты слишком долго находился среди маев.
Ты не разглядела наших ночных визитеров?
Ты знаешь что нибудь об этом?
Ты кого назвал грязнулей, голохвостый?
И гостеприимство ты приплел совершенно напрасно.
А ты что скажешь, Виз?
Ты и так выбрала тяжелую жизнь.
Ты не часто стреляешь в людей.
Ты всегда испытываешь людей, Киис.
Ты мне понравился, человек суши.
Как бы ты назвал это место?
Свой дом ты носишь с собой.
Вот почему ты так себя ведешь!
От этого ты не становишься хуже.
Ты не знаешь, ктоо этоо?
А как ты к нему относишься?
Будешь ты, наконец, серьезным?
Или ты считаешь меня необразованной деревенщиной?
Ты же их даже не видишь.
Похоже, что ты путешествуешь повсюду.
А как ты ими высасываешь жидкость?
Ты горюешь потому, что я обманул тебя.
Как ты назвал этот упакованный гром?
А ты лезешь со своими капризами.
И ты еще спрашиваешь о нервах?
Как  будто ты вернулась из длительного полета.
Ты умрешь и оставишь меня одну.
Может, ты его не читал?
Но ты не совсем меня убедил.
Что ты думаешь о трансмиттере колонии?
Пенсию по глухоте ты мне обеспечила!
Как бы ты подъехал к ней?
Ты мне потом все и объяснишь.
Ты следишь за нами, Эш?
Когда-нибудь ты пострадаешь от своей горячности.
Разве ты сама этого не понимаешь?
А ты позаботься лучше о своем.
Ты помнишь, что там произошло?
Ты сделал правильно, послав Кейна.
И ты знаешь значение каждого имени?
А ты знаешь что-нибудь о нас?
Ты видишь во мне просто секс.
Разве ты сам не видишь этого?
Да ты и сам это видишь.
Ты когда-нибудь летал на наших кораблях?
Что ты делаешь на коне Повелителя?
Ну, так чего ты хочешь?
Что ты теперь думаешь об этом?
Или ты имеешь в виду обезличивание?
Этой ночью ты еще меня вспомнишь!
А теперь ты сговорился с этим!
Почему ты вечно толчешься возле меня?
А о другом ты не подумал?
Ты сделаешь это, сын мой?
Как ты относишься к другим людям?
Как ты относился к своей жене?
Ты обратил внимание на их речь?
Ты разве не слыхала про Сириус?
Почему ты не осталась с ним?
Ты же подходишь по всем статьям!
Не лезь ты в это дело!
Зачем ты это делаешь, Гас?
Ты выжидаешь до трех часов ночи.
Ты что, нарочно соблазняла его?
Ты понимаешь, что заслужила наказание?
И ты это понимаешь, Абель.
Как ты пришел к этой мысли?
Ведь ты тоже хотел именно этого.
Ты не задавал ему этот вопрос?
Ты не ведаешь, что творишь!
Ты представляешь в будущем такую ценность!
Пока еще ты работаешь у нас.
Ты давно знаешь Сару Дженет Коннор?
Ты обо мне ничего не знаешь.
Тем самым ты облегчаешь мою задачу.
Может, ты была консультантом преступников?
Ты кажешься твердой, словно скала.
Но если бы ты оказался шпионом...
Чтобы ты опять посмеялся надо мной?
А где ты достала этот цветок?
А ты пока тут занимайся..
Ведь ты же не скажешь обратного?
Что же ты ел все это время?
Что ты имеешь в виду?...
Ты-то привыкла, Торжа.
Ты заслуживаешь награды за тяжелый труд.
Ты показал, что стал мужчиной.
Ты убила их, я знаю.
Ты не верил мне, Затар.
А разве ты этого не ожидал?
Ты очень помог мне, Фериан.
Ты уничтожил меня, мой враг.
Даже сейчас ты не смотришь вокруг.
Берешь ты этот костюм или нет?
Ты пойдешь внутрь, с другими.
И ты мне это сейчас скажешь.
Ты понимаешь, что предлагаешь мне?
Ты никогда не отказывал мне раньше.
И ты с ним скоро встретишься.
Уж не хочешь ли ты снова...
А ты упорно гнешь свою линию.
Ты же знаешь, каково наказание...
Ты что, хочешь моей смерти?
Его-то ты и чувствуешь.
В нем ты найдешь кувшин сивухи.
А ты просто валяешься на земле.
Ты видела мою наготу, Бекка.
А пока ты запросто сойдешь за...
Ты бы лучше поторопился.
Чего же ты ждешь, парень?
Ты простудился и потерял дар речи.
Что ты строишь из себя громовержца?
В таких делах ты знаешь толк.
Так скажи им ты, сука!
Зачем ты вообще потащился за нами?
Но почему ты ничего не рассказал?
О людях ты и не вспомнил!
Ты думаешь, что она дура?
В каком-то смысле ты потеряла сына.
Ты же понимаешь это, правда?
Неужели ты не знаешь Волшебного Народа?
Так вот как ты это делаешь!
Может, ты их всех утопила.
Ты знаешь, как развести огонь?
Какое право ты имеешь на милосердие?
Куда ты спрятал свою смертную шлюху?
Ты пошел против закона нашей земли.
Что ты ответишь на это обвинение?
Ты слышишь мои слова, Ксианг?
Ты чуть не отрубил мне нос!
Ты думаешь, Ориэлла захвачена магией?
Ты не чувствуешь здесь никакой магии?
Ты же видела остальных - кости!
Подумала ли ты об этих опасностях?
И ты сам назвал имя Ва...
За его смерть ты ответишь головой...
Да ты посмотри, что делается!
Ты еще слишком слаб, понимаешь?
Ты не это имел в виду!
Как же ты хорошо меня знаешь!
Неужели ты не пойдешь со мной?
Еще вчера ты мечтала о приключениях!
Да как ты посмел, ублюдок?
Наберись ты вначале сил, упрямица!
Ведь чего-либо другого ты не увидишь.
Объясняй уж ты, светило теории!
Да ты хоть раз их видел?
Ты, животное, там сдохнешь.
Да ты не слушаешь, скотина!
Ты что-нибудь знаешь о радиоуправляемой бомбе?
Ты слышишь меня, к чертям?!
А куда ты собрался, Джонни?
Ты, как всегда, превзошел всех.
Ну и представление же ты устроил!
Ты совсем сдвинулся, я погляжу!
Джим, ты забыл свою шляпу.
Ты решишь, что я сбрендил.
А ты определил необходимую мощность взрыва?
Хотя раньше ты мне нравилась больше.
Во  сколько ты оцениваешь этот клочок земли?
Ты ешь, а я выпью.
Ты часто виделся со своим дядей?
Что бы ты подумал об этом?
Ты когда-нибудь играла в обыкновенные шахматы?
Ты прекрасно выглядишь в этой форме.
А ты держись от меня подальше.
Боже правый, ты что рехнулся?
Ты спи, а я посижу.
Ты довольно давно не принимала ванну.
Ты был далеко отсюда, сынок.
Ты ведь изрядно устал этим летом.
Это ты вызывал меня по радио?
Но как ты очутилась в Сентервилле?
Нет, Крошка, пойдешь ты.
Ты что, не видишь меня?
А вот ты разваливался на части.
Ты фиксируешь подробности, как фотоаппарат.
Ты ведь мне не поверил бы?
Как ты всунула ее под костюм?
Ты не заметил перемен в Оскаре?
Может, ты меня подстрахуешь веревкой?
Чем ты отличилась на этот раз?
Джим, ты иногда проводишь учения...
Том, ты бы только посмотрел...
И откуда ты так много знаешь?
Сейчас раньше, чем ты думаешь.
О каких приливных силах ты говоришь?
Ты больше не увидишь плохих снов.
Ты осматривал "Галактическую Лямбду"?
Ты по-прежнему принадлежишь "Сису".
И тут ты ничем не поможешь.
Ты знал, чем он занимался?
Ты в самом деле был рабом?
Так ты в нем и находишься.
Если ты ничего не имеешь против.
Ты помнишь Джоэла де ла Круа?
Ты знаешь, кто они был?
Похоже, ты попала в точку!
Ты слыхал когда-нибудь о силанезной вуали?
А что ты скажешь, Белл?
Ты ведь знаешь положение в фирме.
Весь вечер ты ведешь себя отвратительно.
Ну, тут ты явно перебрал...
Ты написал, что приедешь сегодня?
Ты тут же напустил в штаны.
Что-то ты скис, мой мальчик!
И вот напротив меня сидишь ты...
Так почему же ты не соглашаешься?
Сам-то ты осилишь все  это?
Как ты это расцениваешь, Филипп?
Осторожно, ты разольешь мой кофе.
Да ты цветешь, как роза!
Ты знаешь, что такое Калифорния?
Ты просил мистера Блэксли забрать Джерри?
Ты говоришь, это тоже тессеракт?
Ты имеешь в виду другое измерение.
А ты хорошо плаваешь, Руфо?
Почему ты меня не известила заранее!
А ты тоже не теряла времени.
Послушал бы ты историю моих злоключений!
Ты на меня не рассердишься снова?
Ты начинай, я буду вторить.
Разве что ты говорил с моим наследником?
А почему ты мне не сказала?
Если ты себя до этого доведешь.
Ты хочешь, чтобы я забеременела?
Ты увиливаешь от ответа, девочка.
Почему ты не дала мне знать?
Отныне ты будешь всегда - ВСЕГДА!
Послушал бы ты историю моих неудач.
По этой шкале ты бы оценивалась...
Руфо, ты следишь за Стар;
Ты, может, не слышал?
Почему ты сам считаешь себя бесполезным?
Ты знаешь, кто такой Гиголо?
Ты романтик, ты согласился бы.
Ты знаешь, что я такое?
О каком Новом порядке ты говоришь?
Ты все выжал из торговца бумажками?
Ты знаешь, чем он занялся?
И чем же ты меня угостишь?
Айра, ты знаешь легенды Земли?
И ты садись, дорогуша Иштар.
Ты сказал, что собираешься эмигрировать.
Ты исполнишь любую заданную им программу.
Здесь распоряжаешься ты - именем Айры.
Ты с ней сегодня не говорила?
Айра, это ты подучил ее?
Нет, ты заходишь чересчур далеко.
Не об этом ли ты думаешь?
А ты любишь конфеты, Дора?
Итак, ты идешь за доктором.
Эй, а ножницы ты позабыл!
Ты получил то, что хотел...
Ты не обратил на нее внимания?
К тому же ты им понравился.
Джастин, ты присоединяешься к Семье.
А почему ты назвала Джастина сладким?
Ты действительно так о нас думаешь?
Если ты не брезгуешь поношенными вещами.
Ты же не ухаживаешь за мной;
Ты же все - все знаешь.
Галахад, ты нашел новые куски?
И что ты о нем знаешь?
Ты так думаешь в самом деле?
Ты боишься, что тебя накажут?
Ты это и раньше так себе представлял.
А ты что скажешь, приятель?
Ты, кажется, что-то забыл?
Что ты шумишь на всю Галактику!
Ничего полезного ты там не найдешь.
Как ты себя чувствуешь, малыш?
Ты когда-нибудь работал вместе с раргиллианами?
А ты хотел на другую дорогу?
Какого черта ты выглядишь таким расстроенным?
Наконец-то ты что-то сделал, Джонни.
Джонни, ты с ума сошел!
Где Луммокс, ты не знаешь;
Что ты сделала со своим лицом?
Ты ж от нее обязательно заболеешь!
Ты придешь ко мне сегодня попозже?
А зачем ты толкаешь ее головой?
Ты знаешь, кто такой Локи?
Ты говорил, что заново крещен?
И ты действительно видел нечто подобное?
Нужную статистику ты имеешь, кроме...
Но ты выбросила деньги на ветер.
Алек, ты только ухудшаешь ситуацию.
Уж очень ты на меня навалился...
А еще ты ощущаешь его присутствие.
Святой Алек, ты помнишь Стива?
Ты говорила о своем тысячелетнем ученичестве.
Ты обо мне много чего знаешь.
Где ты научился этому приему каратэ?
Но ведь ты привел его сюда.
Ты знаешь, где он обитает?
Зачем ты это сделала, Филлис?
Ты почему не приземлился в Канзасе?
О чем ты говоришь, Вонючка?
Ты знаешь этих жаб лучше меня...
Ты тоже не работала по специальности.
Но ты на корабле спишь лучше.
Ты никогда не храпишь в невесомости.
А почему ты спрашиваешь, папа?
Хейзел, ты не сделаешь этого.
Ты не доверяешь моим инженерным познаниям.
Ты убедительнее выглядишь в другом качестве.
Ты что, не понимаешь ситуации?
А куда ты дел отражательную фольгу?
Ты видел когда-нибудь похороны в космосе?
Но как ты объявишь об этом?
Или ты пригласишь собеседника к себе.
Ты так ловко справилась с замком.
Ты предпочитаешь левую ляжку, Билл?
Как же ты тогда управляешься с...
Так почему ты не сделал так?
Потому, что ты мне еще не прискучила.
А почему ты этого не сказала?
Ты уж извини меня, Джефферсон!
А другими ремеслами ты тоже владеешь?
Что ты там бормочешь, миленький?
Ричард, как ты себя чувствуешь?
Потому ты и являешься важной персоной.
Ты тоже научишься, это нетрудно.
И ел ты тоже совсем неплохо!
И что же ты ей сказала?
Ты еще не отшлифовал эту байку.
Ты проявляешь интерес к своему мужу.
Ты все еще контролируешь мои хронологические вехи?
Но ты не съел своего главнокомандующего!
Дикки, ты просто оказался паникером!
Сколько ты хочешь за эту штуковину?
Ты храпел, как доктор Макрей.
А ты, Марлоу, подожди.
Ты уже ободрал нас как липку.
И хорошо бы ты погасил фонарик.
Ты не говорил о нем раньше.
Ты понимаешь, что оно означает?
Ты стреляешь, а они ползут.
Ты имеешь в виду шефа Отдела?
И ты меня туда не затащишь.
Док, ты отправляешься с ним.
Ты и так уже долго прохлаждаешься.
Но ты меня совсем не знаешь.
Или ты планируешь выброску с парашютом?
А почему ты ничего не говорила?
Ты никогда мне этого не говорила.
Не насильно же ты меня тащил.
Ты же знаешь меня, Ма.
Почему ты поставила минус номеру семнадцатому?
Вайо, ты говорила очень впечатляюще.
Кого-нибудь из них ты вчера видел?
А ты действительно хочешь в церковь?
Ты принимаешь судьей О ' Келли?
Разве ты не видел наших радиопрограмм?
Ты тут беспокоился насчет природы юмора.
Ты когда в последний раз ела?
Мама, ты же меня знаешь!
Это ты в упор не представляешь.
Ты думаешь, ты дотуда доберешься?
Малыш, где ты это взял?
Да ты же всё женчество оскорбляешь!
Ты не полетишь - другие полетят.
Что ты сказала, моя дорогая?
Мама, ты же меня знаешь.
Ты на технических подробностях не заляжешь?
Ты уж чересчур в пессимизм ударился.
Стю, ты был в курсе?
Час ты от меня задаром получишь.
Майк, ты чего-то не договариваешь.
Ты будешь богатым, Арчи Фрейзер.
По крайней мере, ты не подаешь виду.
И ты не знаешь его имени?
Но ты не бойся за меня.
И что ты с нею сделал?
А КАК ТЫ ОТЫЩЕШЬ ЭТО МЕСТО?
Ты изучал математическую философию, Дон?
Ты нигде не увидишь ничего подобного.
Ты истратил из них уже четыре...
Но ты попал в плохую компанию.
Знаешь ли ты венерианина по имени...
Ты ничего не имеешь против него?
Ты мне заморочил голову, приятель.
И ты не беспокойся о ней.
Как бы ты к этому отнесся?
Ты пойдешь с нами, Джон.
Ты что, Закона не знаешь?
А с Бобо ты уже познакомился.
Но какого бога ты сюда явился?
Во-первых, сегодня ты не работал.
Вот тогда ты испытывал душевный подъем.
Ты катишь по колее, Клифф.
А ты не помнишь, дорогой?
А что ты возьмешь вместо заплаты?
Ты же сделал мне детский мат!
Ты услышишь это как звук рояля.
О, как жестоко ты поступил!
Но ты все равно пойдешь с нами.
Это ты нервируешь ее своим поведением.
Это ты ведешь мать к помешательству.
Ведь ты спасся только благодаря мне.
Но ты вынудил меня к этому.
Ты нарочно выводил ее из себя.
Почему ты не назначил поварихой Барбару?
Но ведь ты и не запрещал.
Дьюк, ты не поможешь мне?
Ты думаешь, где взять танин?
Разве ты не понимаешь, дорогая?
Успокоишься ты когда-нибудь, или нет.
Ты знаешь, как обеспечить стерильность.
Ты знаешь насчет Карен и Джо?
Ты знаешь, что я разведена?
Кстати, ты слышал насчет Барбары?
Возможно, и ты ее увидишь.
А ты вместо этого подставил нас!
Ты играешь, как настоящий мужчина.
Теперь-то ты видишь разницу.
Ты когда-нибудь бывал в помещениях жеребцов?
Ты отнял у меня половину утра.
Так ты, значит, знал?
Джо, ты наверное, ошибаешься.
Должно быть, ты загипнотизировал ее.
Но ты по-моему, неправильно сформулировала.
Только одного ты мне не сказал.
Ведь это ты с ним говорила.
А как думаешь ты, Син?
Отвела бы ты меня к психиатру.
Только ты обещай мне одну вещь.
Выпей ты кофе, может полегчает.
Чего же ты хотела, мама?
Не посмотришь ли ты, дорогая?
Ты все  еще не подобрал себе товарища?
Ты и так говорил слишком долго.
Может, своим глазам ты поверишь.
С этой работой ты хорошо справился.
Ты распоряжаешься этим и назначаешь других.
Ты сделал не самый плохой выбор.
Видел ли ты ферму у стены?
Но ты так отлично штопаешь нас.
Но ты не подставляй свой подбородок.
Ты, главное, не беспокойся.
И ты просто сгораешь от ревности.
Ты доведешь нас до головной боли.
Ты этим занимаешься из личных интересов.
Однако ты неизящно выразила свою мысль.
Но если ты передумал, Чарльз...
Мо, где ты этому обучилась?
И ты сработала, как часы.
Если ты не предпочтешь другую комнату.
И ты не бойся, милый.
Ты посягаешь на права своей матери.
Ты не принес арифмометр, Брайан?
Ты попала в точку, мама.
Донни, ты не сделаешь этого!
Ты не оставишь ее у себя?
Ты какую любишь яичницу, Дональд?
Ты же действительно не видела его!
Бен, как ты себя чувствуешь?
Ты останешься здесь и получишь диплом.
Ты имеешь в виду миссис Кеньон?
Ты что, серьезно туда намылился?
Ты имеешь право рисковать собственной жизнью...
Ты работаешь, не так ли?
Ты там был когда-нибудь, Берти?
Теперь ты взяла картину этого безумия...
Жорж, ты едешь со мной?
Как ты сказал, я усовершенствованная.
Ты выиграла около восьми тысяч долларов.
Как ты это сделала, дорогая?
Ты совсем не куришь, дорогая?
А что ты делаешь, сестренка?
Женился бы ты на искусственной женщине?
Ты определенно не чувствуешь сейчас желания...
Ты, как обычно, будешь здесь.
Ты видел, как я дерусь...
Раз ты молчишь, позвоню Джорджу;
Ты сказал "мой вексель"?
Если ты погибнешь, всему конец.
Ты не имеешь права подводить нас.
Зачем ты их остановила, детка?
Молодец, что ты так говоришь.
Ты всегда была умницей, Дити.
Ты мне до сих пор его не подарил.
Но теперь за папу отвечаешь ты.
Ты всегда ею была и будешь.
Шельма, откуда ты знаешь астрономию?
Джейк, куда ты загрузил брезент?
Ты что-то заметила и хочешь проверить?
Но ты-то небось подумал...
Дити, ты будешь моим заместителем.
Хильда, ты недооцениваешь серьезность ситуации.
Ты это сказала мне три раза.
Ты не сказала, где садиться.
Зебби, ты передашь ему записку?
Ну как, ты мной гордишься?
Как ты произвел установку в темноте?
Папа, ты вел себя отвратительно.
Ты в кроличью нору не полезешь.
Ты не снимала пальца с кнопки.
Ты по-прежнему настаиваешь на своем ультиматуме?
Что ты знаешь об отхождении плаценты?
Дити, ты передала Зебби график?
Какого черта ты устроил мне лоботомию?
А ты знаешь, сколько это?
Хильда, неужели ты не вернешься?
А ты спрашивал его - почему?
Но ты дал ему и алиби.
Ты потом от копов не отобьешься.
Что ты здесь делаешь, Джил?
Майк, чему ты еще научился?
А ты не будь упрямой девчонкой.
Майк, ты когда-нибудь целовал Доркас?
Но ты подала мне идею рассказа.
Майк, что бы ты выбрал?
Что ты думаешь об этой скульптуре?
Ты упомянул женщину по имени Рут.
Ты действительно вникаешь в жизнь по-марсиански.
Ты сам засадил всех за микрофоны.
Ты планировал уничтожение собственности и денег?
А что ты сделал, Фрэнк?
Как ты относишься к перспективе смерти?
Ты почти убедил меня, Рэмпион.
Почему ты так на меня уставился?
Ешли ты очнулся - ты работаешь.
Ты освободил меня из виселичной клетки.
Один раз ты уже сделал это!
А чего ты от него хочешь?
Ты помнишь капитана по фамилии Марэ?
Ты утратил контроль над военными действиями.
Ты говорил, что я сумасшедший.
Похоже, ты ничего не понял.
Именно поэтому ты назвал меня несчастным?
Ты видел бледное, слабое солнце.
Ты же знаешь, я женат...
А чем это ты обмотал древко?
Ты понимаешь, что я прав.
Ты едва не потерял свой кочан.
Неужели ты не видишь замочной скважины?
Ты еще долго не увидишь кровать.
Похоже, ты сошел с ума.
Но что ты хочешь от меня?
Развяжи сейчас же, ты слышишь?
Ты уже имела с ней дело.
Сегодня ты отправишься назад в Солличчиано.
Старлинг, ты не чувствуешь..
Ты тогда прогнал меня из комнаты.
Или ты просто наложил в штаны?
Наконец-то ты подошел к самой сути.
А с чего это ты взял?
Ты уже научил его какимнибудь трюкам?
Ты понарошку утони, а я...
Ты понарошку утонешь, а я...
Как ты опустишься до недолговечной любви?
Медленно действующий яд, ты говоришь?
Ты же скользишь, как червь.
Ты выковал водные узы между нами.
Как близко ты подошла к смерти.
Ты знаешь, как он работает?
Ты никогда не понимал такой любви.
Ты не разделишь со мной завтрак?
Ты будешь как призрак - убийца.
Ты полагаешь, что мы совершенны?
Ты дал мне повод воспользоваться ими.
Ты слышала, как они аплодировали?
Ты же сам прекрасно это знаешь.
Ты просто недооцениваешь мои аналитические способности.
Ты вообще когда-нибудь видела эту Анирул?
Ты же любишь его, правда?
Что ты сделала с нашим будущим?
Ты пришел на одно поколение раньше?
Каким ты окажешься, когда вернешься?
Теперь ты займешься там важным делом.
Почему ты не извинишься перед ним?
О чем ты думаешь, Доминик?
Ты не давал мне такого разрешения!
А когда ты откроешь дверь внизу...
Ты сам создавал эти мысленные образы...
Ты не раз наблюдал ее проявления.
Ты только посмотри на свою жену.
Ты что, сегодня не работаешь?
Ты прошел через горнило ужасных испытаний.
Ведь ты наверняка что-то, обнаружил.
Ты все захватил по моему списку?
Где ты оставил фонарь, Вик?
Ты расставил вдоль дороги хороших стрелков?
Что ты положил туда, признавайся!
Ты найдешь в этом много боли.
Когда ты возвращаешься на свою планету?
Ты выставляешь тирана самоотверженным слугой человечества!
Как ты истолковываешь слова своего дяди?
Ты оставишь за собой эти апартаменты?
Почему ты думаешь, что да?
Но Ты говорил, что Данкан...
Ты принимаешь это, просто принимаешь.
Ты станешь неотъемлемой частью моего мифа.
Слышал ты когда-нибудь о Норме Сендве?
Ты никогда не слышал о хула-хупе?
Ты играешь свою собственную опасную игру.
Но ты выбрал жизнь без него.
КАКИЕ ПРИКЛЮЧЕНИЯ ТЫ ПЕРЕЖИЛА, ДИТЯ?
Даже ты это знаешь, Монео!
Ты знаешь, что я умираю.
Неужели ты не удовлетворишь моего любопытства?
Ты знаешь это место, Данкан.
Ты найдешь все  это в моих дневниках.
Разве ты не читаешь мысли врачей?
А ты достанешь нам другой транспорт.
Тем временем ты пойдешь через это поле.
Ты разделяешь ее память, Алия;
Ты неправильно поступила, действуя таким образом.
Джавид, ты пойдешь с нами.
Ты, конечно, знаешь ее.
Разве ты не заметила этого вчера?
Ты встретишься с очень интересным учеником.
Ты боишься, что совершаешь ошибку?
Ты все устелешь трупами вокруг себя.
Чего еще ты от него хочешь?
Ты познаешь каждый мускул своего тела.
Ты опозорил меня перед моим народом.
И ты во всем подчинялся Стилгару.
Ты видел, как он бегает?
В нескольких случаях ты меня предвосхитил.
Ты не просто следовал закодированным установкам.
Ты помнишь и акслотль - автоклавы?
Что еще ты о нем помнишь?
Смотри, какой ты вызвала интерес.
Что ты нашла в докладе Берзмали?
Как ты выглядишь, Паучья Королева?
Ты отправил мне послание, Винсент.
Ты ведь мой, ты знаешь.
Ты слишком скоро уходишь, Белл.
Если бы ты прежде всего слушалась меня!
Ты смотришь за нами, Белл?
Почему ты интересуешься кораблями из Рассеяния?
А ты и не подозревала никогда!
Ты привязала к себе многих мужчин?
Воистину, ты принесла нам сокровище.
Поэтому ты и пришел ко мне.
Ты даруешь своему закону теологическую ауру.
Ты ничего не знаешь об опасности.
Ты уничтожаешь то, что ненавидишь.
Через него ты представляешь весь Говачин.
Ты и так держался дольше остальных.
А ни фига ты не знаешь!
Возможно, ты спас мне жизнь.
А что скажешь ты - другое.
Ты хорошо знаешь состояние наших дел.
Ты хотела Бене Гессерит мужского пола.
Ты сказал, что промедление недопустимо.
Ты ведь МОЙ башар, понимаешь?
Что только ты имеешь в виду?
Ты видел "Манифест Атридесов".
Ты знаешь, ка - кая?
Ты откидываешь в сторону само понимание.
Следовательно, ты будешь...
Ты предоставила им возможность ухватить нас...
Ты не знал этого, идиот?
Ты ведешь себя самым странным образом.
Ты уж не обижайся, лады?
Ты, случаем, не тронулся?
Сам ты пришел из чужих краев.
Ты подложил ее в эти одеяла!
Но ты все еще не рассказал мне...
Ты чувствуешь себя пойманным в ловушку.
Что это ты с ней делаешь?
И ты чаще всего был рядом.
Ты видел, что он сделал?
Да ты сама мне это говорила!
Ты только посмотри вокруг, Доуб.
Ты дышишь, ешь, опорожняешься...
Ты поняла, что меня беспокоит?
Даже ты это знаешь, малыш.
Ты просто смотришь на волны и...
А за пультом управления сидел ты?
Ты, похоже, совсем очухался.
Как ты думаешь, нас заметили?
А ты присмотри за ним покуда.
Ты нигде поблизости Абимаэля не видел?
Ты много проводишь времени на воздухе.
Ты все еще нигде Абимаэля не видишь?
Ты встретишься с ним в Аваате.
Только через другого ты познаешь себя.
Ты раскаешься в нанесенных тобою обидах.
И как ты с ними поступил?
Ты отправляешь ее в Комнату ужасов.
Ты помогала нам с планами Редута.
Ты знал про спираль на карте.
Ты не понимаешь, что я...
Ты слышишь, как Он идет!
Ты превратишься в одного из братьев.
Ты уничтожил ключевой элемент плана Господина.
Похоже, ты такой и есть...
Или ты не выживешь и месяца.
Ты внушаешь мне доверие, Рэндор.
Что ты делаешь в открытом космосе?
А ты доставь Тейлиса на корабль.
Ты станешь очень богатым молодым человеком.
А ты кого-нибудь из них знаешь?
После того, как ты закричал.
Ты что-нибудь понимаешь в этой тарабарщине?
Но почему ты просто не позвонил?
Пара дней - и ты поправишься.
Ты мне его подсказал, Боб.
Когда ты последний раз рассматривала ее?
От меня ты ничего не узнаешь.
Ты что, Финетку не знаешь?
Почему ты думаешь, что Пшемыслав?
И почему ты про нее спрашиваешь?
Так ты говоришь, совпали бы?
А что ты получила вместо головы?
Да ты что, совсем спятила?
Что ты привезла на сей раз?
Ты заметил, куда упала перчатка?
Ты заметил, какая была машина?
А ты пока напиши шифрованное письмо.
За что ты обругала незнакомого почтальона?
Только ты не подкачай, бабуля.
Удивилась ты, и что дальше?
Слишком многого ты хочешь от собаки.
Ты хоть вообще с ней говорил?
А ты приготовь вкусно и дешево!
А сколько ты с этого поимеешь?
Вот как ты считаешь, где?
Кажется, ты уже знаешь ответ.
Ты что, совсем голову потерял?
Вот только как ты с ними сговоришься?
Ты что, про нас рассказал?!
Ты ведь будешь в тех краях?
Так что ты, тетя, давай...
Вот если бы ты ездил на...
Ты сказал, он не Вольский?
А ты что видела у бараков?
В конце концов, географию ты знаешь неплохо...
Ну, ты у меня дождешься...
И что ты скажешь на это?
А привезешь ты, какая разница.
А что ты скажешь в полиции?
Чтоб ты сдохла, скотина проклятая!
Какого черта ты вообще сюда полез?
Ты забрал у железнодорожника сумку Миколая.
Там-то ты был не из последних...
Ты отдохнешь, просто отдохнешь немного...
Ты очень верно высказалась, Малта.
Но ты поступила совсем не так!
Мама, ты что так улыбаешься?
Если же ты нуждаешься в большей...
Ты же очень давно не мылся.
И ты, пожалуйста, приходи.
Ты, жрец, останешься здесь.
За что ты нас так наказал?
Уинтроу, ты пойдешь со мной.
Чего именно ты от нас добиваешься?
Вот тогда ты и займешься бревном.
Во что ты веришь, пират?
Ты все время была со мной...
Как ты выведала нашу сокровенную тайну?
Как ты только с ними справляешься?
Ты просто засыпаешь и не просыпаешься.
Ты запомнила, как открывается дверь?
Да ты сама знаешь, наверное...
Ты надул меня и моих друзей!
Ты же видишь - я слеп.
Ты вот славную бабу себе завел...
Ты сам только  что в этом признался.
Только если ты сам так решишь.
Завтра ты поедешь назад в Баккип.
Ты, конечно, видишь это?
Иди-ка ты в постель.
Во всяком случае, этим ты всегда заканчиваешь.
Но что ты делаешь в Баккипе?
Почему ты не разыскала меня тогда?
Ты знаешь, она приехала одна.
Ты приходил сегодня уже два раза.
Ты это себе внушаешь, Фитц.
Ты зря боишься за эту суку.
Прими-ка ты совет шута.
О Видящий, иль ты ослеп?
Ты видишь, подсказал я ему.
Ты знаешь, что не можешь.
Ты всегда говоришь о несуществующих вещах.
И ты поверил в такую чушь?
Ты был всем этим и продолжаешь быть.
Ты двигаешься, как во сне.
И ты получишь то же самое.
Что ты там с ним сделал?
Во время битвы ты впадаешь в бешенство.
Но ты знаешь глубину моей благодарности.
Ты отослал мальчика вместе с луком.
Для меня ты навсегда останешься мальчиком.
Ты пишешь об игре в камни?
Раньше ты двигался с грацией воина.
Ты помнишь свое видение обо мне;
Если бы ты меня не вытащил...
Когда ты научился резьбе по дереву?
Ты забыл, что я Белый.
Гораздо ближе, чем ты думаешь.
Ты мне сегодня больше не понадобишься.
Ты думаешь, она обладает Уитом?
Раньше ты бы этого не заметил.
Ночной Волк, ты меня понял?
Ты знаешь, как прожить охотой?
Ты еще не забыл про Гейлкип?
Но первого ты никогда не забудешь.
Но с гор ты вернулся со...
Когда ты был спокойным и разумным?
Когда ты веселился со своими друзьями?
Ты снова пахнешь, как человек.
Хотя ты делаешь слишком длинные паузы.
Если бы ты остался с нами...
Ты говоришь, что нашла меня.
Ты останешься с этой огромной стаей?
Потом ты назвал меня по имени.
Ты просто бредил, немного монотонно.
Ты слышал, как он бредил.
А ты ловко избегаешь моих вопросов.
Иногда ты удивляешь меня, Фитц.
Ты слышишь, как она плачет?
Ты считаешь себя выше такой работы?
Ты будешь там через несколько минут.
Ты все прекрасно расслышал, мальчик.
Ты и правда задал нам страху.
Ты знаешь о Галене, да?
А до этого ты принадлежишь Пейшенс.
Ты где-то берешь силу, ублюдок.
Ты вел себя как испорченный ребенок.
Ты, Роуд, позови Августа.
Ты что, дурака валять вздумала?
Ты когда-нибудь жалел о моих советах?
Чего ты добьешься, проникнув сюда?
Ты потеряешь свою связь с Иваном.
Ты не знаешь, Лью там?
И именно это ты сказала Воротиле.
Ты думаешь, что будут проблемы?
Ты бы лучше ушла, а?
Если ты не отправишься с нами.
Ты что, ничего не слышала?
Ты спустилась с небес, распутница.
Ты знаешь, что такое сеновал?
И что ты в ней обнаружил?
Где ты нашел такое прекрасное создание?
Но почему ты врал при Эльжбете?
Ты говоришь о ней ужасные вещи.
Ты никогда не использовал и меня.
Свое мужество ты доказал сегодня утром.
По-моему, ты действительно спасешь мир.
Ты потратил слишком много времени здесь.
Ты никогда не помнил об этом.
Ты свалял дурака на этот раз.
Ты удивительно правильно сделал свои выводы.
Ты обещаешь мне, что поедешь?
Неужели ты на  самом  деле считаешь это жестокостью?
Почему ты говоришь "он"?
Ты мешаешь мне на каждом шагу;
Ты ведь был под его контролем!
Но где ты возьмешь десять человек?
Ну так что ты думаешь, Сорок?
Ты о них еще не знаешь.
Ты занимаешь соответствующее положение среди людей.
Именно это ты и сказал Кешу.
Когда ты это наконец уяснишь себе?
Как же ты можешь так грубо...
Ты и сам это хорошо знаешь!
Ты видел, как она мила?
А ты, Кара - Сек?
Ты полагаешь, я чурбан бесчувственный?
Ты теперь бегаешь за каждой юбкой!
Ты считаешь, что это важно?
Ты была и остаешься образцовой ученицей.
К  счастью, именно ты пошла вперед.
И ты представляешься им ключевой фигурой.
Ты что, волкодава не помнишь?
Да и в войне ты побольше смыслишь.
Неужели ты не читал об этом?
Как будто ты находился в этой комнате.
Ты уже ощущаешь страх, Уэйн?
Похоже, ты спасла мне жизнь.
Приятное разнообразие, ты не находишь?
Но ты не очень хорошо подумала.
Ты хорошо учил меня, Калладор.
Ты думаешь, я не увидел?
Ты ведь уже спрашивал об этом.
Ты его не видела, Нома?
Ты все превратил в рекламную шутку.
Ты отлично организовал экскурсию, Проводник!
Ты знаешь, где она находится?
Ты и без того поздно явился!
Ты сам об этом мне говорил.
Ты и раньше прекрасно все знала.
Ну что ты на это скажешь!
И ты его сейчас же получишь.
Где вообще ты подцепил это слово?
С., ты меня слышишь?
Ты приземлился там, где получилось.
Ты меня выслушал, и прекрасно.
С., ты меня видишь?
Ты-то хоть что-то видишь!
Ты помнишь ее большой старый дом?
Ты же дала мне свой телефон.
Сегодня утром ты слышала рассказ Рейфорда.
Ты склоняешься к наименее болезненной версии.
За два дня ты так переменился!
Ты знаешь, зарплата намного больше.
Со мной ты никогда не темнил.
Не меня ли ты там разыскивала?
Разве ты не задашься этим вопросом?
Ты так ведь все и спланировал?
Ты сам вскоре осквернишь этот Храм!
Обычно ты бегом поднимаешься по склону.
Ты присмотришь за моими внуками фирболгами?
На сей раз это будешь ты.
Однажды ты напугаешь меня до смерти.
Ты получил от него конкретные указания?
Почему ты дала клятву любить свинью?
Ты никогда не был частью Колонии.
Ты знал, не так ли?
Ты всегда так чудесно меня встречаешь.
Ты мне их вернула, Рапсодия.
А почему ты о нем спросила?
Защищая меня, ты рисковала жизнью.
Ты совершенно не разбираешься в людях.
А что скажешь ты, Квентин?
Ты сказала, причины было две.
Разве ты не получила моего письма?
Ты не передал Джо мое письмо?
Боги, что ты здесь делаешь?
Или ты просто не хочешь меня?
Ты слишком долго страдала, Эмили.
А вот ты сходи туда обязательно.
Возможно, когда-то ты была шлюхой.
Ты завоевала мое сердце, Рапсодия.
Сколько раз ты продавала свою девственность?
Ведь раньше ты не встречала дракиан?
Ты уже сделал заказ, Акмед?
Ты разве не о сражениях говоришь?
Обычно ты рассказываешь мне обо всем.
И кого ты имеешь в виду?
Просто ты их еще не знаешь.
Ты меня совсем вылечила, правда.
Уверена, ты изрядно бы позабавился.
А ты что думаешь, Грунтор?
Ты исцелился и получил назад душу.
Ты знаешь, где найти Анборна?
Ты справишься с ребенком, Рапсодия?
Ты по нему скучаешь, правда?
Или ты поселился в его теле?
Конец, неужели ты не понимаешь?
Да, ты выразился именно так.
Да ты и сам так думаешь.
Ты еще не оправилась от обморожения.
В некотором смысле ты мне солгала.
Где то, что ты принесла?
Ведь ты взяла мою боль себе.
Ты же совсем недавно потеряла Джо.
В конце концов ты одержала надо мной победу.
Интересно, куда это ты собралась?
Если ты меня любишь, помоги.
Но ты совершаешь очень серьезную ошибку.
Ты разочаровала меня, твое величество.
Ты и с Рапсодии их берешь?
Рано или поздно ты это поймешь.
Ты знаешь, что Ллаурон жив?
Ты принадлежишь Прошлому во всех смыслах.
Ты скорбишь о цвете намерьенского воинства?
Проклятье, что ты здесь делаешь?
Видел ли ты когда-нибудь ледяную бурю?
Ты спал, не так ли?
Впрочем, почему ты интересуешься этим?
Ты все знала и без меня.
Что ты дал ему, Алвир?
Да ты шутишь, что ли!
Ты, как всегда, достойно поработал.
Кстати, что ты сказал им?
Если ты боишься атаки сорока недомерков...
Ты же сгораешь сейчас от страсти...
Что ты сама знаешь об этом?
Ведь сейчас ты знаешь, почему?
Ты видел их программы на голопалубе.
Ты потерял эту способность уже давно.
Но ты пляшешь под чужую дудку.
Почему же ты раньше не сказал?
Поверишь ли ты, дитя мое?
Но ты это и сама знаешь.
Что ты ей наврал про меня?
Ну и зачем же ты пришел?
Ты держал его в своих руках...
Что ты здесь делаешь, Фрэнк?
Что ты там припас на закуску?
Но ты только делаешь все еще хуже!
Но ты забыла о третьей возможности.
Мне ты ничего такого не обещал.
Ты видишь мерцание примерно на середине?
Ты идеально подходишь под эти требования.
Хорошо ли ты знаешь Новые Помпеи?
И раньше ты так не страдала!
Разве ты не видишь, Сэм?
Ну почему ты не поверила мне?
Ну, Чарли, ты помнишь?
А что ты сделала с Зенчером?
Ты еще меня упрекала в жестокости!
А ты полностью развязала руки Бодэ.
Ты сможешь и повернуть все обратно!
Ты даже не видела меня по-настоящему.
Господи, неужели ты сделала это...
Ты помнишь, как мы поженились?
Ты сама видела штурм крепости технологистов.
И разумеется, ты их прочел.
Ты знаешь, что такое Мельхиор?
Но ты упомянула о неких сложностях?
Сейчас ты больше напоминаешь местных женщин.
И то, как ты приказывала.
Ты едешь домой и становишься рабыней.
О каких могущественных друзьях ты говоришь?
Ну тогда зачем ты держишь ее?
Чего же ты боишься, Чарли?
Но ребенка ты чувствуешь все время.
Ты морила себя голодом все это время?
Ты знаешь, что такое ад?
Ты знаешь, что сделает прикосновение?
Ты ничего не сделаешь без разрешения.
Именно так ты и оказалась здесь.
Все равно через четыре часа ты узнаешь.
Хорошо бы и ты мне помог.
Ты чувствуешь то, что чувствуешь.
А ты родился с этим обличьем?
Ты выбросишь меня где-нибудь на Джанипуре.
Ты сделал свою ставку и проиграл!
Ты подставлял лицо солнцу и дождю.
Кстати, чем именно ты занимаешься?
Кажется, ты разделяешь наши чувства.
К утру ты будешь в норме.
Ты знаешь, что я невиновна!
Ты обратил внимание на отсутствие помещений?
Ты совсем испортил мое старое тряпье!
Ворон, а ты добыл что-нибудь?
Ты только не сдавайся, слышишь!
Я ведь последний, ты знаешь.
Без Вучжу ты пропадешь, Нат.
А во-вторых - ты помнишь Джатика?
Ты хочешь этого больше всего на свете.
А ты, Дилан, останься.
Ты чувствуешь, как она вздрагивает...
Неужели ты сам этого не видишь?
Ты сто раз видел такие корабли.
Ты скоро будешь в своей койке.
Сержант, ты пойдешь со мной.
Похоже, ты времени не теряешь!
Ты только взгляни на эти дома!
Ты как-то странно выражаешься, доктор.
Ты узнал нечто новое об этих...
Ты все еще скучаешь по той женщине.
Ты нам как-то рассказывал - помнишь?
Ты видел детей на военном корабле?
Ты когда-нибудь слышала о свинцовом экранировании?
И станешь ты господином всего творения...
Ты всех нас свела с ума.
Ты все равно ни о чем не узнала бы.
Так вот о чем ты думала?
Через неделю ты о нем забудешь.
Ты ведь это любишь, а?
И теперь ты за это мстишь.
А ты боялся этого, как...
И ради этого ты туда ходил.
Конечно, с чем-то ты покончил.
Например, почему ты ненавидел жену?
Разве ты о ней не слышал?
Ты спрашиваешь, что с Марией?
Да ты спрячь газету - то.
Да сиди ты спокойно, непоседа!
Да погоди ж ты, Даша!
Папа, ты не идешь домой?
Если бы ты знала, Криста...
Ты видишь этот шрам на шее?
Ты долго был рядом с ней.
В какую историю ты опять вляпалась?
Ты никогда не допускал подобной мысля?
И почему ты пришел к нам?
Ты сказал "Мы дали".
Хилфи, ты слышала такое слово?
И пока что ты смотришься очень хорошо.
Ты не имеешь права так поступить.
Ким, ты пойдешь с ними.
Ты там не брани ее особо!
Прочь, разве ты не слышал?
Но ты еще многого не знаешь!
Мышонок, ты очень быстро взрослеешь!
Да ты посмотри, какой разодетый!
А ты вроде назвался Евгением Павловичем.
Ты посмотри, какой он прыткий!
Ты ничего не знаешь о Маленьком!
Но ведь ты так любишь коня!
Так кого ты предашь, Чжейго?
Ты не родишься со своими ассоциатами.
Ты знаешь, как он называется?
Ты не знаешь меня даже наполовину.
Из-за нее ты убил своих родичей.
Что ты еще приготовила для меня?
Ты разрушишь Источники и убьешь нас.
Но когда-нибудь ты пойдешь в Шатан.
Ты не знаешь нас, человек.
Возможно, ты знаешь его лучше.
Но ты в конце концов добрался до Мерира.
И ты привел его ко мне?
Ты только что получила голоса на Совете.
Ты увидишь, как это случится.
Ты прекрасно знаешь, где он!
Потому, что сейчас ты не хочешь огласки.
Ты читаешь слишком много глупых книг.
И ты скрываешь их от расследования.
Ты думаешь, что совершенно одинок.
Ты бежала и добралась до укрытия.
Ты выпустишь крыс на продуктовый склад.
Ты тратишь свое время и мое.
Так ты обращаешься со своими пациентами?
Ты справился с этим достаточно быстро.
Как ты относишься к такому сравнению?
Уже завтра ты почувствуешь себя лучше.
Ты знаешь, как это чувствуется.
Или за кого ты меня принимаешь?
Ты знаешь, что делает Инспектор?
Ты знаешь, сколько это ответственно?
Ты держался здорово, честное слово.
Ты знаешь, как ее звали?
Раньше ты бы так и поступил.
Ты знаешь ответ на этот вопрос?
Если бы ты привела силы порядка...
Чудесно, ты возвращаешься в норму.
Сколько ты просидел в той клетке?
Долго ты работал на этой планете?
Ты не разочаруешь меня, правда?
Ты бы только видел его лицо!
Если только ты пожелаешь, то...
Так ты все  равно ничего не получишь.
Разве ты видел хоть кого-нибудь здесь?
Ведь ты это видел, верно?
Ты видел ее в своем воображении.
Так что же ты делал со мной?
Ты больше не нуждаешься во мне?
Ты понимаешь меня, Петр Ильич?
Ты не знаешь, ты веришь.
Ты узнаешь его, сын мой?
И ты ошибаешься относительно принадлежности земли.
Ты слышишь меня, кел Хлил?
Но ты же дважды пересек пустыню.
Ты посылала за ними, госпожа.
И ты знаешь, откуда я.
Ты играешь в шон ' ай?
Возможно, ты считаешь себя правым.
Как бы ты поступил с ними?
Дочь моих предков, ты грезишь.
Ты поспишь, кел ' ен?
Разве ты не беспокоился об этом?!
Ты всегда знал, что делал.
Ты никогда не задумывался над этим?
Ну так что же ты пожелаешь еще?
Что ты думаешь по поводу Черневога?
А ты разве не чувствуешь его?
Господи, ты выросла такой красавицей.
Теперь ты понимаешь, что произошло?
Ты с детьми отправляешься на Авано.
Теперь ты больше не понимаешь меня.
Ты же видел тех добровольцев Куриты?
Ты ведь тоже когда-то был молодым.
Так зачем же ты сюда заявился?
Кроме того, ты понадобишься матери.
Этого ли ты искал, Нокетсуна?
Ты никогда не сдавался, Джеймс.
Разве не за это ты сражался?
Ты безответственно отнесся к своему предназначению.
Свою должность ты заработала честным трудом.
Что же ты наделал, Бьёрн?
Это послание, которое ты получил...
Ты выказываешь ту же самую слабость.
Ты приписываешь мне самые низменные чувства.
Ты думаешь, раскаяние, смущение?
Это ты все задумал, Сабхаш!
Ты, Теодор, совсем обнаглел!
Ты еще столкнешься с этим фактом.
Кстати, слыхал ты анекдот про...
Ты кишела неохристовыми сыновьями и неоеретиками.
Ты почему не подметаешь как следует?
Ты присядь, Робби, отдохни.
Робби, ты получил чудовищный шок...
Но ты бы хотела, Мадлен?
Так что же ты пожелаешь, расскажи!
Чтобы ты не разлучалась со мной.
И ты всегда будешь со мной...
Но ты был со своими друзьями.
Ты веришь, что это благо?
Ты предложила мне шанс спасти мир.
Ты не принадлежишь к братству эватимов!
Ты отправишься с нами и дальше?
Прошлой ночью ты не был Секенром.
Но ты и так это знаешь.
Ты будешь великим чародеем, Секенр.
Но, что бы ты думал?
Ты подумал о последствиях своих поступков?
Именно этого ты хочешь больше всего остального.
Неужели ты не ощущаешь абсурдности вселенной?
Ты прилетел в этом маленьком шаре?
Ты добился всего, и даже больше.
Ты его не видела, Таннеке?
Ты считаешь себя умным, да?
Может, ты будешь вместо него?
Ты не забыл их, Дэн?
Но ты же знаешь Старину Джеффа...
А ты давно проглядывал свою корреспонденцию?
Ты фальсифицируешь свой собственный банк данных.
Что умеешь ты, умеет каждый.
А ты как думаешь, Берт?
Разве ты не слышал о них?
Ты сам станешь причиной многих смертей.
Ты знала этого человека, признавайся?
Что ты думаешь об этом платье?
Сходил бы ты на поиски съестного!
Может, ты останешься со мной?
Так ты съешь мое гранатовое зернышко?
Почему ты не позвонил еще раз?
Ты же знаешь меня, Хоб.
Ты в это врубаешься или нет?
Ты знала об этом, детка?
Ты не слыхал об этой планете?
Ты принес радостную весть в деревню.
Когда-нибудь и ты получишь свою награду.
Ведь ты свято чтила наши обычаи.
С ними-то ты уживался?
И давно ты работаешь на ЦРУ?
Но ты так и не ответил.
Ты никогда не слышал о Транспланте?
Ты уже познакомился с мистером Дэвисом?
Ты не отдашь ему свое тело!
Наверняка ты знаешь это из предсказания.
Ты отдал мне все без боя.
Почему ты это делаешь, Дракс?
Неужели ты и сам не видишь?
Ты тоже присядь и попей сама.
Ну, раз ты так считаешь...
А ты увидела это, Поппея?
Ты берешь этого пассажира в аэропорту.
Какого черта ты болтаешься в Нью-Йорке?
Ты знаешь Эмилио, дружка Авроры?
Что ты тут делаешь, Келли?
Ты никогда от меня не избавишься.
Наверное, ты искал недостаточно долго.
Ты был его помощником все это время?
Почему же ты за мной охотишься?
Ты сказал, что прикроешь меня.
Ты не поверишь - передают из рук  в  руки.
В нашей игре ты станешь победителем.
Ты не видела моей последней Охоты.
И где ты только таких берешь?
Ты уже получил уведомление об Охоте?
А ты давай в Восточные доки.
Что ты теперь о нем думаешь?
Ты слышишь нас, Джим Рэдер?
А почему ты за мной гнался?
Ты, к сожалению, отсутствовал.
А как ты поступил с Байртром?
Разве сейчас ты меня не узнаешь?
Ты, главное, не улетай!
Почему ты меня об этом расспрашиваешь?
Зачем же ты зашел так далеко?
Но ты не воспользовался своим шансом.
Кстати, ты его не видел?
Ты с собой никого не захватил?
В самом конце ты обнаружишь дверь.
Ты прекрасный теоретик и знаешь это.
Как ты себя чувствуешь, миляга?
Ты назвал ее М - молекулой.
Да ты лишился своего электронного рассудка!
Но ты-то меня понял?
А чем занимаешься ты, Роберт?
В Лондоне ты был не таким.
Вот почему ты меня так любишь.
Ты ведь понял меня, мальчик.
Ты слишком уработался на своем рисовании.
Ты знаешь, где дом Маллисонов?
Ну, теперь ты меня выслушаешь?
Ты думаешь, что любишь меня...
Но разве ты не ощущаешь этого?
Ты знаешь, куда мы летим?
Ты выглядишь, словно облезлая вешалка.
Ты и раньше не знал меры.
Ты не забыл, мой сладкий?
Ты идешь с нами на обед.
Брось ты это дело, Эсро.
Ты конечно не уничтожишь свою работу.
А потом ты поешь и отдохнешь.
И ты родился не на Обероне.
Но каким образом ты это сделаешь?
Ты принял, но не понял.
Что ты знаешь о Звене Маттин?
Ты лгал ему из других соображений.
Разве ты об этом не догадывался?
Зачем ты мне об этом рассказываешь?
Ты раньше когда-нибудь видела его грудь?
И зачем ты дал мне заснуть?
Почему ты так долго там лежала?
Что ты там нашел такого интересного?
Ты знаешь, кто такие зардалу?
Ты изменился, не правда ли?
И тогда ты нажимаешь вот это.
Ты замечала в нем какие-нибудь перемены?
Ты бери фонарик и наши пальто.
Ты еще не видел челнок изнутри?
Как ты нашел его, Дункан?
Ты знаешь, что такое атомы?
А ты откуда слышал про него?
Нашел ли ты ее, Сверхскорость?
Но ты сама ему не сказала?
Ты признаешь это, Джей Хара?
И ты сам видел корабль Сверхскорости.
Но ты задела меня за живое.
Ты, случаем, не спятил?
Ты творишь чудеса с моей внешностью.
Ты все еще не понимаешь, Гленна.
По  крайней  мере, ты понял хоть это.
Ты всегда будешь моим единственным сыном.
Почему ты путешествуешь под чужим именем?
Ты никогда не попадешь в столицу.
Ты однажды уже обесчестила меня там.
Но почему ты стыдишься этого ребенка?
Кажется, только ты это знаешь.
Ты присутствовал при этом, Аргун?
Ты сильно пострадал от рук Аргуна.
Ты сам никогда не видел его.
Пусть ты узнаешь великое счастье завоевателя.
Ты родился не в той стране.
Ты не говоришь на их языке.
Ты достигла возраста элегантности, госпожа.
Вот почему ты испытываешь такую боль!
Ты ударила Хидейори по лицу туфлями?
Ты не давала мне сделать это.
Ты заслуживаешь поклонения, как богиня!
Ты хорошо поработал с другими предметами.
На следующей неделе ты вспомнишь больше.
Ты ведь уже показал мне это.
Ты жил, скрываясь как преступник.
Ты еще не показывал ей это?
Ты любишь смышленых детей, Пейдж?
Ты знаешь, что ты можешь.
Если ты хоть раз применишь подобную...
А то потом ты ничего не поймешь...
У него ты пуговичек не посвистываешь!
Ну как, ты все понял?
А каким образом ты одолел Зотьерна?
Ты выбрался из этого вполне достойно.
Ты ведь тоже спасал свою шкуру.
На что ты намекаешь, отец?
Это ты мне говоришь о самоуверенности?
Ты имеешь в виду какой-то взрыв?
И сегодня ты никуда не пойдешь.
Но зачем ты привез меня сюда?
Ты знаешь, что ты маньяк?
Почему ты не показал ее полковнику?
Ты прекрасно проведешь три спокойных месяца.
Ты бы лучше приехал, Эл.
Ты только что уволил себя с работы.
Ты этой штукой никого не обманешь.
Ты брал уроки у классного водителя?
Ну почему ты вечно ищешь неприятностей?
Ты ничего не смыслишь в теории.
Ты работал с малой мощностью заряда.
Ты как-нибудь ориентируешься в этой галактике?
Ты помнишь, как говорил это?
Ты не видишь там ничего необычного?
Почему ты не позвонил из конторы?
Именно столько ты тут и просидишь.
Ведь ты не улетишь без меня?
Ты все ходишь вокруг да около.
Ты только подумай, какое совпадение!
Ты что-то говорил насчет микроволнового излучения.
Почему это делаешь ты, Лукас?
Откуда ты-то ее знаешь?
Ты просто еще ничего не знаешь.
Может, ты пока посмотришь телевизор?
Ты хоть что-нибудь знаешь про Легион?
Там бы ты получил настоящую форму!
Ты и раньше приставал к детям!
Чрезвычайно изобретательно, ты не находишь?
Что ты бормотал про потерю памяти?
Зачем ты это делаешь, Джим?
Не только ты за все это отвечаешь.
Что еще ты объявишь тут ненужным?
Ты ничего не смыслишь в этом.
Ты хорошо знаешь, кто я.
Ты зря здесь остался, Билли.
И откуда ты узнала шифр сейфа?
Кажется, ты приводил два примера...
Ты позволишь мне время от времени навещать тебя?
Ты думаешь, они что-нибудь поняли?
Ты видел, как режут преподавателей?
Неужели ты все еще ничего не понимаешь?
Ты один прошел через Черный лес?
Наверное поэтому ты и выбрал ее.
Все же ты совершил ошибку, Вэнион.
Ты просто попался мне под руку.
Что ты скажешь о долгом путешествии?
К чему ты клонишь, Спархок?
Сколько дней ты идешь до Дабоура?
Ты же знаешь, так бывает.
Ты разбил мое сердце, Махкра!
Ты не знаешь, где они?
А ты как об этом узнала?
Как ты выносила это, Сефрения?
Ты бы забросил себя в Марагор.
А на место ты его вернул?
Ты что, никогда не простужался?
Когда ты вернулся в Ктол Мергос?
А как ты выбрался из ямы?
Ты поднимешь на ноги весь город.
И тут ты пронзаешь зверя копьем.
А ты нашел, кого искал?
Слишком сильно ты налег на рычаг.
Что ты делаешь в Тол Хонете?
Ты бы пошел присмотрел за ней.
Что бы ты хотел на завтрак?
Это ты устроил резню среди Хонетов?
Ты ни разу не огляделся вокруг?
Здесь ты будешь под моей защитой.
Похоже, ты ему чем-то нравишься.
Но ты ведь все равно любишь меня?
Но именно поэтому ты меня наняла?
Ты даже правильно произнес мое имя.
Ты никогда не слышал такого голоса.
Ты не заметил сейчас ничего необычного?
Ты вломился, как пьяный медведь.
Ты знал об этом, милый?
Разве не это ты мне велела?
А что ты узнал об остальных?
Неужели ты затеял все ради этого?
Ты это замечал, брат Бхейд?
Ты же знаешь, каков Гебхель.
Ты не слышишь поблизости никакой пехоты?
Ты всегда превращалась в кошку Эмми.
Ты попробовал "специального" меда?
Ты имеешь в виду - приказов?
Разве ты не знал о проклятии?
Иначе ты его просто не поймаешь.
Ты знаешь, что мы ищем.
Ты ударил в самый верх щита.
Ты несколько разочаровала меня, Пол.
Да ты так и не поступишь.
Ты частенько высказывался на эту тему.
А вот меня ты не упоминала.
Разве что ты добудешь их из-под земли.
Что ты делала там, одна?
Со временем ты с этим примиришься.
Ты теряешь больше, чем я.
Ты ведь знаешь его, Пол.
Ты же сама мне их давала.
Со временем ты привыкнешь к нему.
Ты поймешь, когда станешь волком.
Ты знаешь окольные пути в Медалию?
Ты ведь понимаешь это, Белгарат.
Ты передал мое послание королеве Лейле?
Но почему ты меня так называешь?
Тут ты дала промашку, Элана.
Ты растешь, как дурная трава.
Ты нарочно собираешь здесь наших друзей?
Ты бы отдал нашу Миртаи задешево.
Однако ты тратишь попусту драгоценное время.
Ты ведь знаешь, каковы они.
Ты знаешь, чем питаются демоны.
Ты в этих делах лучше разбираешься.
Что ты выигрывал от этой сделки?
Разве ты не получил ее писем?
В  конце концов ты все  равно пойдешь к нему.
Ты обошелся с нами в  высшей степени любезно.
Ты думаешь, он не проболтается?
Сколько ты возьмешь за этот бочонок?
Ты освободил меня от всех привязанностей.
Там ты ввергнешь его в огонь.
Ту, которой ты так понравился?
Ты бывала здесь раньше, Элисун.
Ныне ты занял надлежащее тебе место.
Почему же ты не научила нас?
Сразу понятно, куда ты ведешь.
Бевьер, может ты подскажешь что-нибудь?
Кьюрик, ты что, издеваешься?
Как ты выносишь этих упрямых людей.
О чем же ты теперь беспокоишься?
Ты имеешь дело со стихийной магией.
Ты же понимаешь меня, любимый?
Так зачем же ты искал меня?
Так ты будешь под нашей защитой.
Ты уходишь прямо сейчас со мной.
А что-нибудь еще ты там увидел?
Ты что же уже покидаешь нас?
Ты всегда все усложняешь, Спархок.
Да, сядь ты, Спархок.
Так почему ты вернулся в Материон?
Что ты действительно делаешь в Дарсасе?
Ты закончила то, чем занималась?
Ты была одного мнения с ними?
Ну почему ты этого не понимаешь?
О чем же ты тогда споришь?
Ты меня сильно разочаровал, старина.
Когда-нибудь ты будешь королевой, Даная.
Ты оставил разговор о сестрах напоследок.
Наверное поэтому ты мне так нравишься.
Когда еще ты получал лучшее предложение?
Ты слышал, что говорила Мелидира?
Ты же знаешь, какая она.
Ты вторую неделю витаешь в облаках.
Отчего это ты стал такой рассеянный?
Сколько рыцарей ты привез с собой?
Ты разнесешь в клочья весь континент.
Ты знаешь, что потом произошло.
Ты успел как раз к ужину.
Ты в них очень торжественно выглядишь.
Вечно ты тянешь кота за хвост.
Это ты меня все время перебиваешь.
Ты пойдешь с Брендигом к Реону?
Ты всех их казнишь за глупость?
Ты уже знаешь, что случилось?
Ты же знаешь правила, Ярблек.
И сколько фактов ты уже опроверг?
Ты ведь сразу пришел ко мне?
Ты говорил - искать такие знаки.
И как давно ты это понял?
Где взять лодку, ты знаешь.
Впрочем, если ты так хочешь...
Ты понимаешь, что я сказал?
А меня ты этим не убьешь.
Почему ты не заведешь себе портативного?
Ты не все о них знаешь.
Ты ведь знаешь этих мирских братьев.
Что ты ощущаешь при созерцании этого?
И все-таки ты мне очень помог.
Ты выдвинул в аббаты доверенного человека.
Если ты ошиблась, скажи смело.
И ты знаешь, что мертва.
И ты сможешь, если захочешь.
Ты не ценишь меня, Лиат.
Ты же знаешь, это так.
Почему ты дрыхнешь в моей клетке?
Из-за этого ты ко мне пришел?
Ты бы видела его сегодня вечером.
Парри, ты пойдешь со мной.
А ты в каком классе будешь?
Так ты повстречался с братцами Виззл?
Откуда ты взялся, черт побери?
Ты меня разыгрываешь, что ли?
Ты провалялся без сознания часа три.
Ты же любишь всякие там организации.
Вот ты и говоришь - виноват!
Ведь ты всегда, всегда опаздываешь!
Что же ты ее не взял?
Так ты говоришь, он идет?
Ну что ты ко мне прицепился?!
Верн, почему ты это сделал?
Почему ты так с нами поступил?
Ты помнишь женщину по имени Пиретта.
Ты правильно сделала, что ушла.
Ты так и не стал человеком.
Ты только загляни в его глаза.
А ты иногда меня не замечаешь.
Ты видел, как я сработал?
Ты только загляни в его глаза!
Ты всегда говоришь "извини".
Ты же знаешь, что опоздаешь!
Ну, теперь ты мне веришь?
Ты прошла со мной три омоложения.
Ты тут расписывал свою последнюю кормежку.
На что ты намека - ешь?
Ты держишь в руках уникальную вещь.
Ты уже так давно не звонил.
БОЖЕ, НЕУЖЕЛИ ТЫ УСЛЫШАЛ МЕНЯ?
Ты так и не понял этого.
Ты увидишь, что я прекрасна!
Но ты рукам воли не давай!
На фига ты схватила эту штуковину?
Что же ты не разбудила меня?
Чего же ты меня не разбудила?
Если ты сам его не приканчивал.
Ты как  будто проникаешь в чужую душу.
Оттуда ты поведешь нас по следу.
Ты понимаешь, насколько все это важно?
Ты ведь знаешь, какова ситуация.
Ладно, кого еще ты хочешь?
Ты посетил нас с определенной целью.
А как ты считаешь, Фил?
Нет, ты погляди на этих...
Почему ты отнял у меня охоту?
Ты умрешь раньше, чем доберешься.
Ты навсегда вошла в Память Фантазии.
Ты никогда больше ее не увидишь!
Ты уже полностью заплатил за вход.
Разве ты двигаешь ногами с помощью шестеренок?
Да что же ты не ешь?
Ты превратил нас в смешных паяцев!
Ты обманул нас, Великий Благодетель!
Что ты хочешь, дочь Изиды?
Но кое в чем ты ошибаешься.
Какое это ты слово только что произнес?
Ты разыщешь их завтра, Тревис.
Удобная штучка, как ты считаешь?
Ты уже разговаривал с командором Палладусом?
Ты разве еще ничего не понял?
Ты считаешь, это справедливая сделка?
Что же ты со мной сотворил?!
Ты замечательно повеселишься, вот увидишь!
Так что же ты увидела, Грейс?
Так  что же ты колеблешься, Грейс?
Что это ты о себе возомнила?
Ты становишься хорошей травницей, Грейс.
Зачем ты всем этим занимаешься, Грейс?
Ты что, спятил, Трэвис?
Что же ты наделала, Кайрен?
Не заметила ли ты какого-нибудь предзнаменования?
Ты застываешь, словно каменное изваяние.
Вот ты и видишь опасности повсюду.
Ты не видела там мужского тела?
Ты стареешь, Дарж из Стоунбрейка.
Вот почему ты ее не выносишь.
Но в остальном ты не ошибся.
Возможно, ты ошибаешься, Грейс.
Однажды ты спасла меня, Грейс.
Разве ты не потанцуешь для них?
Ты прекрасно знаешь причину, Лирит.
Ты ошибаешься, хотела сказать Эйрин.
Ты ошибаешься, хотела сказать она.
Зачем ты это делаешь, Дейдра?
Ты заметил, как посветлела Мелия?
Ничего ты у меня не получишь!
Ты так же прекрасно выглядишь в своем!
Ты всегда лучше смотрелась в серебре.
Ты видишь, сестра, правда?
О чем ты говоришь, Лирит?
Ты ведь знаешь, что происходит?
Ты всегда был глуп, Сарет.
Конечно же, ты знаешь как.
Ты, наверное, ненавидишь нас.
Не ты ли мне это сказала?
Но ведь завтра ты покинешь Кейлавер.
Разве ты не догадываешься, Грейс?
Ты же ведь уже достаточно видела.
Но ты будешь рядом, Грейс.
Нет, Грейс, ты ошиблась.
Это ты отпустишь его из страха!
Но почему ты спросила насчет аиста?
А зачем ты меня сюда притащила?
Ты знаешь, кто такая любовница.
Ты ведь считаешь себя его другом.
Куда ты прешься, буркалы стеклянные?
Ты свою часть договора выполнил безупречно.
А потом, что ты теряешь?
Вот ты ими и не пренебрегай.
Неужели ты мне все еще не веришь?
Ведь ты совсем этого не хочешь.
Уверен, ты прекрасно бы справилась!
Знаешь ли ты что-нибудь о цыганах?
А ты что-то против них замышляешь?
Потом ты признаешься ей в любви.
Когда ты разорвал на ней купальник...
Ты смотри, веди себя смирно.
Ты думала, он в Ксанфе.
Ты что, впервые дорогу переходишь?
Как же ты к ней прикоснулся?
Ведь ты был и его учителем.
Ты доказал, что достаточно смышлен.
Может, ты сам это устроил?
Она ведь волшебница, ты знаешь?
Так почему все-таки ты это сказал?
И ты еще называла храбрым меня!
Ведь с тех пор ты совсем не вырос.
Ты же собьешь меня с ног!
Зачем ты вмешиваешься в наши дела?
Ты просишь не пустяк, Адепт!
Теперь ты целую неделю пробудешь здесь!
Тогда ты сразу вспомнишь старую ведьму!
Ты еще не заметил моих големов?
Ты знаешь, где они находятся?
В нашем дуэте ты был ведущим.
На Фазе ты воспользуешься магией и...
Ведь ты не боишься замкнутого пространства.
Ишь ты, совсем взрослой стала.
Что ты делаешь с этой девицей?
И с ним ты перенесешься туда.
Ты поступил, как настоящий друг.
А ты, дурачок, влюбился?
Ты попала на зуб к дракону.
Ты поймешь, как это приятно.
А ЧЕМ ТЫ В МЕНЯ ШВЫРНУЛ?
Ты ни в чем не провинилась!
Ты знаешь, кто такие ежики?
Ты только скажи, в чем...
С волшебником Яном ты встретишься завтра.
Ты хоть когда-нибудь любил женщину по-настоящему?
Ты только послушай, достойный гном.
Ты только посмотри, какое бедрышко!
А насчет меча ты здорово придумал.
Ты часом не под дуралей угодил?
Такой гадости ты еще не пробовал.
Ты имеешь в виду маму Лакуны?
Поэтому, когда ты отверг ее...
Ты помог нам в слушаньи дела.
Но ты также представляешь собой вызов.
Ты ни за что заплатила год.
Ты использовал свою магию во зло.
Ты покинул Ксант явно не добровольно.
Ты знаешь, это женский цикл.
Ты говоришь, он теперь герой?
Пользуясь ими, ты станешь непобедимой.
Здесь что ты делаешь, Майк?
Ты было в руках у короля?
Почему ты не сообщил мне раньше?
Ты как бы переписал сценарий событий.
Ты никогда о них не рассказывала.
Ты учила моего сына, Мага.
Ты помог девушке из альтруистических побуждений.
Когда ты поешь, твоя магия...
Только ты не обижайся, Орб.
Ты не состаришься, не умрешь...
Но беседовала ты с тремя демонами.
Ты же меня знаешь, мамочка!
Ты хоть слышал об этой Книге?
Почему ты не знал об этом?
Ты встретил его при несчастливых обстоятельствах.
Как ты здесь оказалась, мама?
Ты пришла, чтобы ответить на...
Видимо, ты ее чем-то привлекаешь.
А перед этим ты ел фрукты.
Да ты и так это знаешь!
Просто ты его еще не понял.
Но если ты поступишь в УМ...
И сколько же ты уже спишь?
Ты теперь тоже участвуешь в действии.
Ты уже нашел путь во дворец?
Если ты решил - можешь уходить.
Ты еще не изменил своих намерений?
Чего ты хочешь, каменное лицо?
Что ты там делал за стеной?
Ты же сам вызвал его оттуда!
Ты и сам обладаешь сильной магией.
Когда ты переметнулся на другую сторону.
Ты только  что вынудил меня это признать.
Ты очень разумно защищался от обмана.
Ты не получишь от него благодарности!
Да и ты, думаю, тоже.
Брад, ты же не можешь...
Ты видел это на примере пробов.
Разве не ты принесла нам радость?
Но что за ОТВЕТ ты получишь?
Вот почему ты сказала именно это.
Но придешь ли ты еще раз?
В конце  концов, ты занял его место.
Ты видел, как прыгала молния.
Ты был всецело за эту войну.
Ты протестуешь, Келвин Найт Хэклберри?
Ты наверняка знаешь все здешние заведения.
Если ты угодил в его ловушку...
Ты ведь знал о моем появлении?
Конечно, если ты не хочешь...
Ты только отведи пас к тыкве.
Вот если бы ты нашел способ...
Ты что, слушал заткнув уши?
Так что протрезвил меня ты, Грей.
Ну, а Дольфа ты знаешь.
В свое время ты узнаешь все.
Ты видела меня в роли Смерти.
Ты совершил милосердный поступок, Зейн.
Ты выглядишь бледным даже для Смерти.
Рядом со мной ты уже пострадала;
Ты наконец вполне осознал свою силу.
Тогда ты наверняка избежишь Тропы Пропаж.
Потому ты и чувствуешь эти удары!
Неужели ты до сих пор ничего не почувствовала?
Ты выглядишь достаточно аппетитно, чтобы...
Разговариваешь ты совсем не как огры.
Но как же ты это сделал?
Ты пожертвовал ради меня своей душой...
Теперь ты используешь свою человеческую наследственность.
Но для чего ты это спрашиваешь?
А что это ты так заинтересовался?
Ну почему ты не веришь мне?
Под низом ты имеешь в виду...
Ты не найдешь себе другую принцессу!
Ты у меня за это заплатишь!
Ты бегаешь быстрее, чем я.
Ты заметила ее как нельзя кстати.
Ты знаешь, кто твой тренер?
А если бы ты испортил костюм?
Ты прекрасно справилась со своей задачей.
Хотя ты приняла меня за оборотня.
Ты становишься неприлично старой для девушки.
И ты называешь их хорошей партией?
Если ты любишь меня, докажи!
А откуда ты знаешь о женщинах?
Ты обладаешь качествами, достойными уважения.
Ты уже попалась на Мою наживку!
Как ты думаешь, стоит попробовать?
Скоро ты все узнаешь, Оби!
Ты знаешь, что нужно ответить?
И тогда ты вернешь мне долг.
Просто ты исключительно умело владеешь оружием.
Конечно же, ты мог тогда...
Вот тогда ты полностью станешь моим.
Ты смотрел в пещере, кретин?
Эту партию ты выиграл, Марс.
Но ты снова поднимался и шел.
Ты быстрее всех оправился после Горы.
Ты ведь хочешь меня, правда?
Ты что, не знаешь правил?
Ты хотела, чтобы оно жило?
Вскоре ты поймешь ход моих рассуждений.
Ты будешь иным, чем я.
Ты будешь первым живым хтоническим богом.
Ты сама веришь в скандинавских богов!
Но ты-то ее отверг.
Ты никогда раньше этого не делал?
Ты видела такую книгу - ДЗЛ?
Скажи, Кокена, ты продаешься?
До сих пор ты заботилась обо мне изумительно.
Где ты была до $ 375?
Ты не осилил бы поход в  одиночку.
Ты явился с той стороны туннеля.
Но с ней ты все уладишь.
И ты ей в этом поможешь.
Ты опять выздоровеешь, если только...
Ты предал своих собратьев во время мора?
Где зло, которое ты ищешь?
А что интересного расскажешь нам ты?
Ты все больше напоминаешь взрослого кентавра.
А что бы ты хотел взамен?
А ты оставила для него знак?
А ты охраняй все тут добросовестно.
Видел ли ты морские стены Арена?
Ты еще следишь за моими рассуждениями?
Ты просишь о помощи для мага?
Ты пожелаешь мне удачи, Маппо?
Это настоящее сострадание, ты увидишь.
Почему ты мне об этом говоришь?
ТЫ когда-нибудь с чем-то подобным встречался?
В чем же ты видишь проблемы?
Таким  образом, ты очень скоро поправишься.
Неужели ты не видишь - Апсала...
Ты поедешь с нами, Мекрал?
Ты слышал хотя бы раз ржанье лошадей?
Ты ощущаешь его злобу, историк?
Ты обсуждал этот вопрос со Скрипачом?
Ты слышишь эту тишину, Антилопа?
Ты не понимаешь слов, правильно?
Неужели ты не понимаешь, Маппо?
Зачем ты так жаждешь нашего партнерства?
Разве ты не присягал на верность...
Ты выдержал напор всех своих детей?
Ты к нему даже не подойдешь.
Куда это ты собрался, приятель?
Если только ты не предпримешь чего-нибудь.
Ты ведь теперь так ненавидишь императрицу.
А ты уже скучаешь по Даруджистану?
Ты ведь не откажешься от задания...
Ты-то как сюда попал?!
Ты же помнишь наши маленькие хитрости.
Почему ты не включила его сразу?
И бакшиш Хасану тоже оплатишь ты.
Или ты уже забыла, а?
Как ты себя защитишь в гробу?
Ты понимаешь меня, о племянник?
Ты делаешь это ради нас всех.
Что ты сам о себе подумаешь?
Чего же ты боишься, Оккинг?
Это ты верно сказала, Чири.
Ты прекрасно справляешься, сын мой.
Но ты останешься здесь только до завтра.
Ты спас много жизней, Марид.
А ты все еще разговариваешь со мной?
И тут ты всегда поднимаешь руки.
Ты вот-вот еще изменишься, Хансон.
Ты получишь также щедрое ежемесячное содержание.
Вряд ли ты услышишь здесь о нем.
Ты увозишь с собой и студента?
Как, ты не узнала его?
Как ты решил насчет своей будущности?
Ты виделся со своей дамой сердца?
Так почему ты все еще там прохлаждаешься?
Ты утонешь, если не сосредоточишься!
И ты поверил в свой сон?
Потому  что ты так высоко ценишь честь?
И ты сам ложись и поспи.
Ты стоишь здесь уже больше получаса.
Ты знаешь, зачем там оказался?
Уж не отравила ли ты меня?
Так почему ты этого не сделала?
Ты никогда больше не увидишь Данлорна!
Не ты один живешь в клетке.
Ты также оставишь в покое Финлея.
Ты отправишься на эшафот следом за Блэром!
Скоро ты покажешь нам нашу смерть.
Ты мой лучший инструмент для проверки.
Ты скажешь мне все о салтипазар.
Ты знаешь, кого они ищут?
Ты говорил с ней о..
Вот и меня ты снова приручила.
С  тех  пор как ты вернулся полчаса назад?
Ты что, упала с лошади?
А ты иди за отцом Джоном.
Ты имеешь на него все права.
Ты ничего подобного там не заметил?
Ты вряд ли слышал о тех местах.
Почему ты ничего раньше не сказал?
Ты берешь на себя их страдания.
Ты три раза от него ускользал.
Потом ты меня поблагодаришь за это.
Брось-ка ты эту училку.
А через полчаса узнаешь и ты.
Теперь ты меня знаешь.
Где ты скрываешься, когда исчезаешь?
Ты уже начал в этом духе.
Ты где вообще ходишь, Чижов?!
Ты-то как здесь очутилась?
А ты что, не догадываешься?
Ты соображай, как выбраться отсюда...
И вообще, что ты пристала?
Что ты торчишь здесь как столб?
Ты что-то видела там во время разборки?
Скоро ты встретишься с этим человеком.
Но ты сразу же спрятала это знание
Ты вошла в глубокий тупик восприятия.
Ты снова вводишь меня в заблуждение.
Ты хитростью заманила меня в Мексику.
Но ты все же здорово меня напугала.
Ты ведь не обиделась, правда?
Ты не справилась со своей работой.
Ты стягиваешь мою руку резиновым жгутом.
Ты ведь не совершал ничего постыдного.
Почему ты не разводишься со мной?
Ты его, наверное, знаешь?
Ты совсем недавно убедилась в этом.
Но и ты на мгновение заколебалась.
Чуть поколебавшись, ты ответила согласием.
Если бы ты хоть для виду сопротивлялась...
Итак, ты уже все прочла.
Но ты ведь все время заблуждался.
Разве не ты сам себя оттолкнул?
И ты обязательно услышишь мои стоны.
Как ты сказал, придешь завтра?
Что ты сам-то помнишь?
Ты у себя все время собрал.
И чего ты от меня хочешь?
Ты, наверное, все-таки шутишь.
Ты все-таки дай мне немного времени.
Ты же хорошо играешь, игрок.
Ты знаешь, сколько туда переть?
Клайнман, зачем ты это сделал?
Ты что, не обедал сегодня?
Ну что ты выпендриваешься, Артритис!
Но почему ты восстаешь против братьев?
Ты бы лучше смотрел за женой!
Ты не имеешь права, Безногий!
Ты слыхал про "капитанов"?
Зачем ты так поступил со мною?
Вопросы и ответы ты получишь заранее.
Ты знаешь, я пишу мемуары.
Какие цели ты ставишь перед собой?
В каком кабинете, ты говоришь?
Чего ты еще хочешь, признания?
И что ты знаешь об убийстве.
Почему ты ушел из того кабинета?
Это ты подливаешь масла в огонь.
Возможно, когда-нибудь ты станешь президентом.
А ты на нее не засматривайся!
Ты говоришь, что все обдумала?
Для кого же ты так принарядилась?
Для чего ты рассказал мне это?
Не осуждай меня и ты тоже!
Как ты думаешь, умирать больно?
Но ты весь дрожишь, Жак...
Ты уже взял меня у него.
Ты им еще ничего не говорил?
Почему ты ничего не сказал им?
Ты опять заговорил, как больной.
Наверное, ты спал с ней.
Когда ты впервые переспал с девушкой?
А если ты забеременеешь от него?
Но почему ты заговорил о работе?
Ты больше никогда не увидишь Тристана.
Ты с ума сошел, Тристан.
Ты говоришь, что любишь меня;
Ты был таким большим и грубым.
Ты что-нибудь знаешь об этой охоте?
Почему ты ненавидел меня, Фенгон?
Почему ты мне никогда не веришь?
Ты хочешь, чтоб я уехала?
Ты думаешь, я принадлежу тебе.
В своем забытьи ты принадлежала мне.
И ты даже не слушаешь меня.
Ты вот тоже устроила мне сюрприз.
По-видимому, ты считаешь это комплиментом.
Разве ты не едешь на пляж?
Никакой ее любви ты не потерял.
Ты же сжираешь себя по кусочкам.
Ведь ты этого от нас хочешь?
Разве ты не знаешь нашего распорядка?
И ты уже погрустнел и притих.
Ты мне. даешь это удовлетворение.
Но как же ты все-таки узнал?
Или ты уезжаешь в свой коттедж?
Ты думаешь, ты сможешь заснуть?
Почему ты никогда не веришь мне?
Такой ты останешься для меня навсегда.
А ты подумала, что есть?
Ты когда-нибудь принимала "Маалокс"?
Или ты презираешь меня за распутство?
Ты что, издеваешься над отцом?
Чего ты делаешь из мухи слона?
И ты думаешь, это правильно?
Да ты сразу человеком себя почувствуешь.
Ты что, в святые готовишься?
Ты воображаешь, что ты кролик.
Ты прекрасно знаешь, где он.
Ты знал, чем я занималась.
А ты-то где была?
Ну как, нашел ты книгу?
Где ты в походе возьмешь картон?
Ты мне нравишься, честное слово!
А сам ты выбрался без труда?
Неважно, ты смотри на цветы.
Ты уже достаточно насмотрелась?
Отчего же ты раньше не говорила?
Ты опять начинаешь со своими штуками.
Ты всегда выступаешь против моего мнения!
Чем ты там в лесу занимаешься?
Ты хочешь, чтоб я пришел?
Ты думаешь, я совсем извращенец?
А финансами у нас ведаешь ты.
Семь, разве ты не знаешь?
И что ты с этим делаешь?
Ты потеряла сознание, сказал я.
Для чего тогда ты обходила дом?
Нет, ты слышишь, Элизабет?
Сколько уже лет ты тут живешь?
Ты по мне никогда не скучаешь?
Ты не изменился, сказала она.
Что ты трус, сказала она.
Что ж ты меня не разбудила?
И если ты ее кому-то сбыла...
Нет, Ги, ты останься.
Почему ты на нее так сердишься?
А ты что смотришь, Орглез?
Ну вот, ты и посмотрела.
А ты говоришь - подержанные машины!
Ты мне осточертел со своими проповедями.
Ты, ты нуждаешься в ней...
Ты заставляла их кровь быстрее циркулировать;
Ты им подло отказываешь от дома.
Целую неделю ты вел себя прилично.
Ты нашла предлог отвернуться от меня.
Так-то ты оказал честь моим винам!
Ты же знаешь, у Плювиньеков...
И когда ты наконец станешь благоразумным!
Ты думаешь, что я корыстна...
Уберешь ты эту гадость или нет?
Ты ей этого никогда не простишь.
Ты в творчестве доходишь до излишка.
Безумными мечтами Ты вымостил опасные пути!
Но ты молчишь, сын Каин.
Ты знаешь, Что мыслю я?
Да, ты глядишь почти что богом.
Ты никогда пред ним не преклонялся?
Ты слышал Призыв мой, Каин?
Но ты, однако, видишь.
Ты можешь, но не хочешь.
Ты знаешь, За грех отца.
Каин, что ты Здесь делаешь?
Сегодня ты глядишь с твоей башни;
Ты не даешь отрады только мне!
Да ты любому горцу не уступишь!
Ты знаешь, Нет цели повторять.
Ты, правда, многим рисковал;
Какую ж роль ему ты намечаешь?
Ты думаешь - я выпущу тебя?
Меня ты Зовешь, не покраснев?
Ну, Панья, Ты слышал?
Но разве в ранах смыслишь ты?
Ты ж руку взял и сердце.
Там же, Где ты упал.
Ты знаешь, где меня отыскать.
Ты можешь без лишних слов согласиться.
Ты спрашиваешь, как мое здоровье?
Не ошибаешься ли ты в нем?
Ты играл, потерял на бирже?
Ты ноги простудишь, пол сырой.
Ты, Корнуайе, явился кстати.
Чтоб ты сдох, как собака!
Но ты никогда не любила меня.
Эжен, ты вел себя прекрасно.
Как ставить горчичники, ты знаешь.
Вовремя призываешь ты меня к себе.
Как бы ты восхищалась нашей дочерью.
Размышлял ли ты о твоей будущности?
Ты забываешь, что такое провинциалка!
Сохранишь ли ты мне свое сердце?
Ты ревел бы не хуже теленка.
А ты, Дженни, оставайся.
Ты проявил себя мастером этого жанра.
Ты якобы ведешь переговоры с Дориа;
Через год ты станешь доктором прав.
Если ты останешься, я умру.
А почему ты мне это говоришь?
Малыш Годфруа - ты его знаешь?
Что ж ты ничего не расскажешь?
Ты не заметил пятнышка на щеке?
Ты не объявишь войны самому себе.
Но почему же тогда ты плачешь?
И ты мне нравишься, Фанни.
Что ты задумал, говорит она.
Тогда ты выигрывал набор номер 2.
Ты умрешь прекрасной смертью, обещаю.
Ты бы его ненавидел каждую секунду.
Какого хрена ты ко мне привязался?
Просто ты выпустил птичку, парень.
Что ты вспоминаешь о той встрече?
Ты живешь и просто пытаешься противостоять.
Ты понимаешь, как все это прекрасно?
Назвав его, ты назовешь море.
Ты лучше не думай, а...
А ты была дома, когда...
Да ты вовсе и не красишься.
Ты хоть знаешь, что делаешь?
Но ты понимаешь, что происходит.
Ты вечно разглагольствуешь о своем чутье;
Не кипятись ты так, Джордж.
С виду ты ничуть не состарилась;
Но все равно паковать мармелад будешь ты.
Почему ты не визжишь от восторга?
Дорогая, ты бы помолчала минутку.
Чему это ты смеешься, Фанни?
Ты ощущаешь себя на шестьдесят шесть?
О чем ты задумалась, Фанни?
Ты об этом очень скоро пожалеешь.
Ты ведь любишь утятину, правда?
Расскажи ты мне, дорогая матушка.
Теперь ты видишь, кто я?
Где ты его взял, Хуберт?
Ты любишь Инге, сказала она.
Кажется, ты ими очень дорожишь?
Ты чо, с лошадки грохнулся?
Ты на хвосте утки обогнал время.
По-моему, ты очень хорошо играла.
Ты же сам всему меня обучил!
Ты забываешь, что платишь им.
А ты наконец становишься самим собой.
Ты больше не получаешь любовных писем.
Ты отражаешься в его блестящей дверце.
Ты барахтаешься на этом искусственном катке.
Да ты только взгляни на себя!
Ну почему ты меня не любишь?
Ты веришь в спиральную модель Вселенной?
Ну когда же ты меня поцелуешь?
И почему ты уже не танцуете?
Ты ведь давно вокруг меня крутишься.
В какой стране научился ты ему?
Безумец, ты без устали ищешь смерти!
Неужели ты не помнишь этого больше?
Ты знаешь, что я приду.
Ты ведь никогда их не пропускаешь.
Ты ведь очень скоро его увидел.
На завтрак ты что сегодня ел?
Без рыбьего жира ты не выздоровеешь.
Ты уже когда-нибудь слышал это слово?
Ты говоришь, надо завтра вернуться?
Ты понимаешь, Джерри?
Почему же ты не отпустила мальчика?
Ты что, упала в обморок?
Ну вот, ты все знаешь.
И ты немеешь, звуки глохнут.
Генри, ты надел шерстяное белье?
Нет, ты только его послушай!
С кем это ты сейчас был?
Эми, ты ничего не заметила...
Ты же видишь - просто голубка.
Так какого же черта спишь ты?
Ты сожалеешь о своей изуродованной машине.
И ты поделишься с Люси информацией.
Ты тоже приложил к этому руку?
Ты прекрасно знаешь, где она.
В  основном ты трепался уже после игры.
А то ты что-то слишком много слушаешь.
Ты видела его дом в Кенилуорте?
Ты бы видел счета за отопление.
Ты даже процитировал Шумпетера, Чарли.
Ты сделал из меня козла отпущения.
Ты просто не знаешь собственных возможностей.
Ты ведешь себя как нервный гомик.
Ты и так был достаточно отчаянным.
Ты сам спровоцировал ту побратимскую клятву.
Ты спросишь, куда подевалась машина?
Где ты купил эти дурацкие туфли?
Ты до сих пор гоняешь мяч с Лангобарди?
Ты никогда их больше не увидишь.
А потом ты смотаешь в Европу.
Какого черта ты забыл в Чикаго?
Ты совсем не знаешь свой город.
А вдруг ты узнаешь что-нибудь новенькое.
Ты с ней уже не справляешься.
Ты чувствуешь себя совсем другим человеком.
Ты помнишь этот сад говорящих цветов?
Так что ты еще увидишься с ним.
Почему ты всегда называешь его ненормальным?
Как ты опишешь одного ненормального другому?
Разве ты не видишь, Анджела?
В кабинете, где ты спал.
Почему ты не сказал мне заранее?
Ты приезжал в эту страну иммигрантом.
А ты посиди с моей дочкой.
Ты вернул эту штуку на место?
Но тут ты приехал к нам;
Разве ты не помнишь мать Греца?
Ты звонил Рут, она приедет?
Может, ты все же завяжешь галстук?
Почему ты смотришь на меня выжидающе?
Ты видишь нашего старого приятеля Неттлингера?
Как ты думаешь, повезет ему?
Ты там ни разу не был?
А ты как считаешь, Роберт?
Почему ты рассказываешь мне всякую чушь?
Разве ты не пьешь после еды?
Ты знаешь, что такое грех?
Ты поедешь с нами сегодня вечером?
Боже мой, ты опять плачешь?
Поедешь ты со мной или нет?
Ты никогда и не был фельдфебелем.
Здесь увидишь ты истинное основание Божества;
Или ты в чем-то укоряешь меня?
Ты пляшешь между небом и адом.
Ах, зачем печалишь ты небо!
О злоба, когда ты прекратишься?
Ты от начала была безумною девою;
Ты живешь между небом и адом;
Или ты скажешь, что нет?
Как ты думаешь, меня посадят?
Ты предпочитаешь слово "жрать"?
Ты, видимо, совсем устала?
Видел бы ты вчера его рожу!
Ты действительно потребуешь от меня такого?
Что Ты еще придумал для меня?
Если бы ты увидел мою квартиру...
Но вот ты наконец и явился.
Но раз ты собралась к Блумингдейлу...
Ты угробил ферму, погубил Леонарда...
Ты вообще ведешь себя чересчур фамильярно.
Ты что, в чем-то нуждаешься?
Ты поднимаешь шум из-за какой-то ерунды.
Ты такого в жизни не видал.
Ты выпьешь эту чашу до дна.
Ты еще об этом не думал?
Эй, что ты там сказал?
Тем, ты пойми меня правильно.
Ты уж поверь нам, приятель.
Ты считаешь, что это глупости?
Ну и попал ты в переплет!
Кстати, куда ты все-таки двинешься?
Не  то бы ты наколол тут дров.
Слишком ты многого хочешь, красотка.
Тут ты говоришь правду, девочка.
Иначе зачем бы ты сюда явилась?
Только ты не всю правду сказала.
Ведь ты ничего не знаешь наверное...
Лучше бы ты не удерживал меня.
Ты наконец выведешь меня из себя!
С ней ты делишь одно наслаждение!
Ты веришь, что убила человека...
Ты страдал, молился со мною...
Не слишком ли остро ты реагируешь?
Ты своими собственными ушами услышишь голоса.
О чем это ты там болтаешь?
Сколько ты работаешь в этой фирме?
Мертвей ты б его не сделал.
Во-вторых, ты читаешь научную фантастику.
Ты смотришь, слушаешь и поешь.
Чистилище и Ад ты презрела упорно;
Или ты онемел, слушая меня?
А ты узнал бы этого мужчину?
Ты была со мной так сурова!
Ты видел моего  омощника?
Ты думаешь, он не догадается?
Ты видишь, мне все известно.
Ты видишь, ему не вывернуться.
Прежде ты была к нему справедливее.
Ты так думаешь, сын мой?
Если ты скажешь хоть одно слово...
Однако чем ты занимаешься в Севилье?
Почему же ты ушел с должности?
Да иди же ты, несносный!
Ты же этот ящик Сюда доставь.
Скоро ль в брак ты вступишь?
Что ты насчет Валерио нам скажешь?
Ты слышал, что сказал я?
Ты сгубил меня Своим ненужным низким состраданьем
Дурень, Ты что, ослеп?
Ты слышишь звон, надменный Федериго?
Ты заслужил и не такую кару.
Алонсо, ты идешь в поход?
Как ты его женила на себе?
Почему Ты в гости нас не пригласишь?
Ну, что теперь ты запоешь?
Ты видишь, как расставлены фигуры?
Ты вновь покой моей душе даруешь.
Конечно, если ты поможешь мне.
Бог свидетель, Душою ты кривишь.
Где приобрел ты столь изящный слог?
Ужель посла ты не нашел другого?
Молиться на меня Ты скоро будешь.
Ты что, ослеп, бездельник?
А ты прибавь к закладу малость.
Ты обещал мне лошадь и лакея.
Меня ты не утешишь, мальчик.
Ты в этом убедился и молчи.
Ты думаешь, я чту невинность?
Ты знаешь, кто соперник мой?
Ты его не бойся, Джаспер.
Ты не устал, мой мальчик?
Как ты чувствуешь себя, Ралф?
Зачем не отстоял ты дочь мою?
Зачем ты гневным взглядом Меня пугаешь?
Почему в руках Ты держишь шпагу?
Эй ты, верни мне дочь!
Как ты себя чувствуешь, Ралф?
Но для чего ты мертвым притворился?
Ты хорошо провел смотр, Ралф!
Ты и тут маху не дал!
Раз ты велишь, я удалюсь.
Леонтий, ты заменишь мне отца.
Ты думаешь, ее Деметрий любит?
Ты со своей женой уже видался?
Ты знаешь, для кого она?
Ты помолчи, я разберусь сама.
Ты подсылал к ней молодых придворных?
Ты лжешь, и лжешь бесстыдно.
О чем же ты опять грустишь?
Ты с нами был в походе.
За что меня казнишь ты недоверьем?
Да, там ты потерял дитя.
Ты, Стратон, стихом владеешь.
Меня смертельно И зря ты оскорбляешь.
Аспасия, будь ты партнершей Дуле.
Что ты дрожишь, Плоть робкая.
Кому ж ты принесла такой обет?
Ты это говоришь всерьез, Эвадна?
Ты в малодушье зря меня винишь.
Любила ль ты, как я?
Чего ж на нем ты ищешь?
Ты сам же обличил свое коварство.
Что ж ты тогда обидой называешь?
Моя Эвадна, Ты снилась мне.
Что ты делаешь, мой мальчик?
Чего ты, Франсис, хочешь?
Брат, ты у меня ночуешь.
Ты с факелом ее туда проводишь.
Дала ему ты денег на одежду?
И ты за ложь ответишь мне.
Опять за штуки старые ты взялся?
Филастр, ты успокойся и послушай!..
Уж лучше бы ты раньше умерла!
А ты, Гуннар, останься!
К чему ты клонишь, плутишка?
Что еще угадал ты, милый?
Неужели же ты не видишь лета?
Ты знаешь, что оно существует!
Ты слышал, что говорили гости?
Ты привык, что это так.
Ты ведь был его лучшим другом.
Ты был стыдливым сладострастником, правда?
Вот тут ты заблуждался, старина;
Ты так безудержно рыдал на похоронах.
Ты ведь слышишь меня, правда?
Ведь ты имеешь дело с привидениями.
По-моему, ты сошел с ума!
Ты освобождаешь меня от угрызений совести.
Почему ты вечно спрашиваешь об отце?
С чем ты явился в Бескадес?
Ты меня помнишь, бескрайний простор?
Для меня была ты Чистым родником.
Но ты вот говорил о родителе...
Неужели ты проделываешь это каждый вечер?
Ты тоже не знаешь для чего.
Не понимаешь ты, что ли!
Всерьез озабоченный, ты укорял меня.
А после ты избавишься от меня.
Неужто ты вправду не знаешь этого?
Ты думаешь, я еще мальчик.
Ты обернулась и махнула на прощанье.
Пусть Дюфур, но ты убедился?
Ты даешь нам с отцом наставления.
Заслуженным успехом ты по праву гордилась.
Вдруг ты сменила гнев на милость.
Тут ты остановилась и робко хихикнула.
Напрасно ты засунул их в чемодан.
Ну откуда ты взялся такой бесчувственный?
И зачем ты мне это говоришь?
Ты подошла ко мне не сразу.
Приезжай-ка ты в Европу!
Но ты уже говоришь о другом.
Ты показываешь на чемодан на комоде.
Именно этого ты и не хотела.
Ты продолжила дебаты, вдруг присмирев.
Ты даже попросила у Матильды прощения.
Теперь ты воевала на два фронта.
Ты поняла, что я запутался.
На миг ты вспомнила про себя.
Какую же роль ты отвела мне?
Мужу ты изменила с моим отцом.
А то ты почти и не плакал.
Тут ты не выдержала и сподличала.
В общем, ты совсем не изменился.
Такое ощущение, словно ты заболел.
Иначе ты бы так не отдохнул.
Ты и так перерос этих людей.
Подумай, что бы ты организовал?
Ты что, с ума сошел!
Ты чего-то не дотумкала, маманя.
Но ты не уходи без винтовок.
Да проснись ты, слабосильная команда!
Что ты опять затеял, Иоганнес?
Ты чем это занимаешься в бане?
А голоса его ты не слыхала.
Матти, зачем ты так говоришь?
Чего ты привел весь свой выводок?
Ты меня ненавидишь, я знаю.
Ты мой путеводитель на трудном пути.
А ты как думаешь, Фриц?
Ты слышал, "папаша"?
А, Филипп, ты вернулся?
А что ты думаешь о Коммуне?
А ты как думаешь, Жан?
Ты все еще надеешься, сын мой?
Но ты не уйдешь с ним?
Что ты смеешься, как дурак!
Ты знаешь, что такое летчик?
Нет, ты не видела их.
Ах, Ван, ты вернулся?
Ты думаешь, дадут пожизненную пенсию?
Ты еще не чокнулся с невестой.
Ты же слышишь, из-за чего.
Или ты принадлежишь к числу благоразумных?
В этот день ты будешь генерал.
Почему ты несешь только один мешок?
Почему ты лишил нас нашей лавки?
Что ты сделал с моими детьми?
А ты понимаешь, что ли?
Да взволнуйся же ты, человече.
Ну чего ты орешь как сумасшедший?
Ты что же, совсем обезумел?
Ты находишь мое письмо слишком раболепным?
Ты ведь даже этого не понимаешь.
А ты отталкивайся от них ногой.
Ты слишком много слоняешься по церквам.
Ты что, за меня молишься?
Почему ты, собственно, поешь?
Чему ты радуешься, мой друг?
Но на самом деле ты его не понял?
Теперь ты знаешь, где восток?
Не ввязывайся ты в это дело.
Ты что, еще не собралась?
Почему ты так глядишь на копье?
Дубина, ты за это поплатишься.
Почему же ты идешь в деревню?
А ты уже сейчас туда идешь?
И ты не видишь, ясно?
Почему ты не угощаешь наших гостей?
Зачем ты так бежал, идиот?
Ты думаешь, меня можно купить?
Ты опять поймал зайца, Аздак.
Да не дрожи ты перед полицейскими.
Нет, ты не заслуживаешь прощения.
И ты прими его, Догсборо.
Ты превосходный рэкет с овощами Придумал.
Ты разве не слыхал об этом?
А ты - ты терпишь все.
Выкладывай начистоту, С кем ты?
Что ты с людьми моими сделал?
Кальяс, ты открыл мне глаза.
Ты много вздору нагородил в кофейне.
Остался ль ты на этой высоте?
Ты пойдешь вместо нее к коменданту.
Что ты там возишься без конца?
Ты лошадей не получил, украл.
Никуда ты не пойдешь, паршивец!
Ты их, значит, порубил?
Да брось ты Пушку, дурачина.
Вот ты уж и сидишь смирнехонько.
Ты ведь всегда на них заглядывалась.
Молчи уж ты, жалкая развалина!
Ты хоть погляди, какие ботфорты!
Ничего, сейчас ты получишь подарок.
Куда это ты собралась с узелком?
Что это ты прячешь в карман?
Ты мне по-братски сделаешь большое одолжение.
Куда ты девал прелестный царский портрет?
Уж не стал ли ты агитатором?
Ты отводишь весьма значительную роль рассудку.
Ничего ты в этом не понимаешь!
Ах, вот ты как заговорил!
А какого мнения ты держишься теперь?
О, этим ты все испортил!
Маулер, почему ты увольняешь рабочих?
Уж сколько дней ты предлагаешь мясо!
Зря покупал ты мясо, Пирпонт!
Забыв смирение, ты Порыву поддалась.
Ты не вмешивайся в дела кухни!
Саперам ты дал наполовину пустой котел.
Почему ты нас тоже не разбудил?
О чем ты говоришь, Симона?
Что ты так смотришь, Анна?
Если ты нисколько мне не доверяешь...
Ну, веришь ты своему Тео?
Ты это знаешь и я знаю.
Напрасно ты не подошел к телефону.
Ты видел, как он ушел?
Нет, просто ты становишься старше.
Ты слышал, что они сказали?
Ах вот как, ты протестуешь?
Ты видела что-либо подобное, Полли?
Ты в самом деле вышла замуж?
Ну что ж ты там увидела?
Ну и дрянь же ты откопал!
Люси, ты вела себя великолепно.
Ты мне многого еще не рассказал.
Так-то ты следишь за своей дочерью!
Почему ты не обращаешься ко мне?
Ты дал мне время на размышление.
Ты еще спишь, господин солдат?
Ты что там делаешь, Полли?
Ты и впрямь зарядил боевым патроном?
Ты знаешь, как тебя зовут?
Что ты им тут снова выболтал?
Ну чего ты вылупился, остолоп?
Ты обед получишь за Восемьдесят грошей!
Почему же ты не сдался раньше?
Но физически ты явно была девочкой.
Ты же виделась с ней мельком.
А ты зови меня просто Фрэнк.
Жасант, ты что, оглохла?
Ты был ее радостью и гордостью.
К чему ты ведешь, Луи?
Ты думаешь, я не переживаю?!
Ты всегда оставалась в моей памяти.
Это ты постоянно нападала на меня!
А ты была в костюме Миледи.
Ты насмехаешься надо мной, да?
Разве ты уже не лгал ей?
Грэм, ты не обратил внимания?
Ты хоть на кого нагонишь страху.
Ты ждешь поэзии и лирических раздумий?
Сейчас ты их увидишь, читатель.
Ты считаешь себя чужим среди нас!
Что ты подразумеваешь под излишней восторженностью?
Ты находишь, что он умен?
Генри, зачем ты их бережешь?
Больше об отъезде ты не заговаривала.
Ты сошел бы за переодетого принца.
Ведь не сказала ж ты правду?
И чему ты учишься у папы?
Хитклиф, ты что тут затеваешь?
Ты же знаешь, что нет!
Ах, папа, ты вздрогнул!
Зачем же ты держишь свечу наклонно.
Как ты только таких людей терпишь?
Ты обычно всегда себя ослом выставляешь.
Ты меня не заслуживаешь, сука!
Ты со мною в игрушки играла?
Но ты меня никогда не замечал.
Ты хочешь всего и на шару.
Ты подожди, пока я вернусь.
Ты здесь уже много лет живешь.
Тогда почему ты меня так целуешь?
Ты заговорила, как все остальные.
Да ты просто в ужасе был!
Ты б получше с ним обращалась.
А ты любишь душой, Роберт.
Послушай, Билейн, ты был?..
Ты получал как за одно время.
Ты знаешь, что нам предстоит!
Ты ведь это подстроила, правда?
На этот раз ты нам попался!
А теперь еще и ты возник.
Ты что, с цепи сорвалась?!
И скорей всего это будешь ты.
Ты, действительно, отпустил их?
Ты ему сказала, что развелась?
Ты что, уходишь с ним?
Да не думай ты обо мне.
А ты знаешь, где больница?
Ты знаешь норму на такой поддон?
А сколько времени ты здесь работаешь?
Ты наплевательски относишься к своим обязанностям.
Почему ты разговаривал с этой девушкой?
Ты тратишь на 5 минут больше.
Ты же любишь "Нью-Йорк"...
Ты ударил парня по голове бутылкой.
Для старика ты кого хочешь перепьешь.
Ты ко мне очень хорошо отнеслась.
Ты сиди и винцо себе пей.
Ты скинул беременную женщину с лестницы!
Ты замедляешь ход, но идешь.
А разве ты был прошлым вечером?
Ты раньше никогда так не разговаривал.
Ты со мной всегда обходился правильно.
Ты погляди на этого чертова убивца!
Ты зарубил это себе на носу?
Если ты ее любишь, завязывай.
Зачем ты меня без ножа режешь?
Что же ты стоишь, Дешапель?
Но нынче ты остепенился, правда?
Клод, неужто ты обманул ее?
Сейчас ты проводи ее к себе.
Но от позора ты меня спасла!
Ты это имя Оставишь за собой?
Ты не знаешь этих легкомысленных придворных...
Ты веришь мне, дорогое дитя?
Ты был сиротой, брошенным всеми.
Зачем спускаешься ты из своей сферы?
Но ты снова приходишь в нетерпение.
Слепец, разве ты не видишь?
И что ты знаешь о Занони?
Разве не повсюду видишь ты тайны?
Ты проиграл и вовсе не горюешь?
Ты знаешь, я сражался храбро;
Ты говоришь, как говорят поэты.
А ты С ним часто говорила?
Адриан, Ты вдруг меня покинул;
Ты от моих ударов не уйдешь!
Кого ж своим ты братом назвала?
Дитя, мое, ты плачешь!
Ты сказал, отец, напрасно?
Дома ты наливаешь ему бокал вина.
Ты рассказываешь ему историю своей семьи.
После первоначального ощущения опустошенности ты успокаиваешься.
Просто ты общаешься с другими людьми.
Неужели ты достиг "счастья"?
Что ты делала целых три месяца?
Уж не ждешь ли ты наследника?
И о чем ты только думаешь?
Ты ничего не понимаешь в работницах.
Ты знаешь ведь, что это?
Ты хочешь мне еще что-нибудь сказать?
Ты поступишь в Высшее коммерческое училище.
Разве не ты лишил меня невинности?
А ты как поступил с нами?
Что ты понимаешь в высокой политике?
Ты чувствуешь отвращение к больной женщине?
Ты предостерегал меня против спекуляций бумагами.
Или ты не веришь в банкоматы?
А ты небось и не догадывалась.
Ты же ее там не оставишь?
Ты как поступишь, возлюбленный мой?
Ты ни за что не поверишь.
А  то ты плывешь к водоочистному коллектору.
Ты понял, когда нужно сдаться.
Порой ты внушал мне подлинный трепет.
Ты что лезешь в мой дом?
Ты имеешь в виду Кира Мордобия?
Для чего ты говоришь об этом?
А лишишь ты, Маттео Бриганте.
Знаешь ли ты такого рисовальщика Регаме?
Рассмотрел ли ты ее как следует?
Ты сам сказал - они прочувствованы.
Куда ты девала свой новый зонтик?
Ты задаешь вопросы - он отвечает.
Ты перегрузил эскиз, потерял мысль.
Но и ты не будь дураком.
Ты не ударила меня, значит...
Ты дал мне лишь прикрытую бедность.
Ты неплохо придумал с этими поездками.
А ты лучше смотри за работой.
Этому научил меня ты, Мариан.
Ведь ты их вызволил из тюрьмы.
Иначе ты отсюда живым не выберешься.
Ты еще тут ничего не знаешь;
Ты, парень, мне нравишься.
А что ты жуешь, Швейк?
А ты издыхай за них голодом!
Это ты и без меня знаешь.
Ты бы ездила почаще в Страндстедет.
Ты об этом еще не знаешь.
Почему ты приехал сюда, Лео?
Или ты даже утром боишься привидений?
Неужели ты совсем ничего не понимаешь?
Почему ты не дала мне слова?
Ты нас всех подавила, Дина.
Ты помнишь, как умер Иаков?
Ты видел, как упал русский?
Ты всю жизнь о ком-нибудь горевала.
Такого зрелища ты еще не видывал!
Ты все выдумала про этот урок!
Ты признаешь, что мы соперники?
Ты говорил об этом с Анной?
Ведь раньше ты ей не писал.
Ведь ты ничего не сказала мне.
Зачем же ты выдал ее мне?
А ты так и не понял...
Ты знаешь тут какое-нибудь подходящее место?
Ну, ты и сам понимаешь...
Может, ты лучше поймешь меня...
Ты ведь тоже не пишешь домой.
И тогда в Рейнснесе жила ты.
Ты, конечно, видел таких.
Ты с аппетитом поглощал сырые яйца.
Ты крепко держишься за мой палец.
Хорошо ли ты поразмыслил надо всем этим?
Когда же ты вернулся из Дворца?
Какую помощь ты просишь у нас?
Ты находишься в присутствии Его Величества.
Но разве ты никогда не путешествовала?
Успокойся, девочка, ты поправишься.
А ты что скажешь, умник?
Ты певца вдохнови, о богиня!
Сколько тел ты в прахе простерла?
Ты утверждаешь, что он спекулянт.
На кого ты теперь глаз положила?
Ты слышала про пьесу лейтенанта Кларка?
И которые ты с удовольствием съедала.
Раньше ты мне этого не говорила.
Чего ты ждешь, Лиз Морден?
А чего ты сама не читаешь?
Ты хотел, чтобы меня повесили.
Ты и в самом деле стал...
Виктор, ты в это поверишь?
Ты про это никогда не слыхал?
Может, ты сам что-нибудь придумаешь?
Ну почему ты выбрал именно меня?
Ты еще не продал свою душу!
А что ты скажешь про себя?
В конце концов и ты продал свою душу.
Это ты читаешь всю эту ерунду.
Ты прекрасно знаешь их настоящие имена.
Ты каждый раз затыкал мне рот!
Ты что, разочаровался в чем - то?
Ты еще наслушаешься ее в могиле.
На этом ты меня не проведешь.
Ты даже не объяснился с ним!
Так ты и ему не доверяешь?
Ты живешь в каком-то безумном сне.
Может, поэтому ты как-то изменился?
Чанс, ты уже миновал что-то.
И потому ты так ведешь себя.
Ты не участвовала в Веке Прогресса?
Ты знаешь, это действительно забавно!
А знаешь ты, что это?
Ты видишь, что ты сделала?
Если бы ты была моей сестрой!
Замечательную шутку ты сыграл с нами.
Так ты сказала, усадьбу ликвидировали?
Да уймись же ты, Стэнли!
Только ты закрываешь на это глаза.
Ты ничего про меня не слышала...
Это ты все подстроил, сука!
А ты как думаешь, Селеста?
Завтра утром ты ее все равно узнаешь.
Это потому, что ты приехала из Австралии?
Да, ты действительно пугаешь меня.
Или ты предпочел бы что-нибудь другое?
Как ты находишь стряпню миссис Эйбл?
Ты получил мое письмо про Боя?
И ты еще не видел Каролину.
Ты еще мало получил, скотина.
Ты не посылал его в Аден?
Ты когда заметила подпись, Нина?
И ведь ты был такой представительный.
Скотина, ты делаешь мне больно.
Но как же долго ты ездил!
Почему ты не перейдешь на ром?
Ты думаешь, он мне понравится?
А завтра ты увидишь и Дженифер.
Ты все еще исповедуешь все эти взгляды.
Ты что сказал, не идти?
Ты уже являлся в свой полк?
Разумеется, если ты ищешь такую.
Что ты тут делаешь, старина?
Ты знаешь, что она здесь?
Ты пока не говори ей ничего.
Ты же сказал "завтра".
Ты была с ним ужасно мила.
Как ты считаешь, он знает?
Как ты думаешь, кто-нибудь заметил?
Ты поедешь с этим симпатичным джентльменом.
Ты же знаешь, иначе нельзя.
Почему ты ушла от миссис Розенбаум?
Ты передал мои распоряжения о медалях?
Ты несешь предательский вздор, Али.
Что это ты начудил с сапогами?
Видел ты раньше такой мягкий свет?
Когда ты просто изнемогаешь от избытка.
Ты ее помнишь - дочка помещицы.
Ты и вправду с ней путался?
Ты ведь не спешишь, Рене?
Поэтому ты и согласился, да?
Или ты думаешь, я забыла?
Ты думала, что я сплю...
Ночью ты знаешь, чего ожидать.
Как ты думаешь, папа знает?
Ты, наверное, очень страдала!
Если бы ты видела этот риф...
А матери ты ничего не купил?
Ты же видишь, он пишет...
Ты бы могла мне очень помочь.
Ты их прекрасно воспитала, родная.
Ты его когда-нибудь видела, мама?
Ты хочешь мне еще что-то сказать.
Ты спрашиваешь, как я живу.
Ты составишь для меня такой проект?
А как ты оказалась в театре?
Ты оказался случайным свидетелем некрасивой сцены.
Потом ты обо всем докладываешь императрице?
А ты выпьешь первым, Гриша?
Посмотрел бы ты на эти чудеса!
Ты смеешься надо мной, Какамбо;
А что ты у него просишь?
Ты не мыслишь, ты спишь!
Ты будто сердишься на мою забывчивость.
Ты говоришь, что звонил ей.
Ты очень мне помог, старина.
Ты меня на  самом деле любишь, Флик?
Но откуда ты знаешь этот притон?
Куда это ты смотришь так зачарованно?
Ты первая вышла на след Слинсби.
Ты просто онемел, ведь так?
Ну, про Шекспира ты слышал.
Ты сделал самое великое изобретение века!
Ты ведь знаешь мою тётю Агату.
Это ты заварил всю эту кашу!
Ты имеешь в виду этого психомана?
Ты знаешь, что она сделала?
Ты пойми, в этическом смысле...
Что ты сказала, когда вошла?
Но почему ты про это заговорила?
Ты знала, что они обручены?
Что ты мне посоветуешь, Дживз?
Но ты спрашивал меня о Шарлотте.
Ты потерял дар речи, да?
Ты сказал в рифму, заметил?
Что ты делаешь в моей постели?
Ты ведь знаешь Клода и Юстаса!
Что ты имеешь против мисс Уикэм?
От спиртных напитков ты тоже откажешься.
Что это ты держишь в руке?
А сейчас ты идешь к викарию?
Ты что, не читаешь детективов?
Ты женишься на прекраснейшей из девушек.
Кстати, как ты туда съездил?
А ты собирайся, мой дорогой.
Неужели и ты мне не доверяешь?
Видела ты креветку в брачный сезон?
Ты не попадала в автомобильную катастрофу?
Ты же толкнула Поттера в пруд.
Ты затосковал по солёным морским просторам.
Ты прочёл мои мысли, Дживз.
Ты только причинишь себе ненужную боль.
Ты ведь презираешь полисменов, Берти?
По-моему, ты ему не понравился.
Ты слышал, что сказал Споуд?
Ты знаешь, где комната Стефи?
Ты сделал, что я просила?
Ты намекаешь, я всё придумал?
Ты бы только всё дело испортил.
Как ты там сочинил про жаворонков?
Ты его отвезешь в своем автомобиле.
Ты об этом еще не рассказывал.
Ты не знаешь, который час.
А ты принеси вещи из машины.
Ты рассказала ей про свой загар?
Ты смотрела на Билла за ужином?
Ты действительно возьмешься за это дело?
Ты, верно, помнишь ее.
Ты знаешь, кто такие тритоны?
А ты что скажешь, Берти?
Ты ведь знаешь женщин, Дживз.
Ты сел в лужу, Дживз.
А ты таких знаешь, Дживз?
Сколько джина ты плеснул в кружку?
А других анекдотов ты не знаешь?
Ничего нового ты там не увидишь.
Ты спрашиваешь, в чём дело?
Ты отстал от жизни, Берти.
Но ты знаешь, что случилось?
Ты ведь знаешь меня, Дживз.
Ты слегка вздохнул и пошевелил пальцами.
Почему ты взъелся на мисс Уикхэм?
Ты понимаешь, что ты натворила?
Зачем ты мне сдался без Дживза?
Да ты разжирел, как свинья.
По-моему, ты попал в яблочко.
Почему ты так на меня пялишься?
Как ты вел себя с барышней?
Ты, конечно, здорово старался?
Не боишься же ты Родерика Спода?
Пинкер, ты нарушил правила игры.
Ты говоришь, он здорово разозлился.
Ты видел "Рабов страсти"?
Ты попал Бакстеру в филейную часть?
Что ты делаешь с этой губкой?
Ты слышишь, как я дышу.
Раньше ты был молодым человеком Толстого;
Ты не видишь дом в саду;
Ну, посмотри ты на него.
Если б только ты посидела смирно.
Ты ведь принял решение, помнишь?
Ты запомнишь это на всю жизнь.
Так как же ты живешь, Обезьян?
Ты не очень изменился, Джордж!
Назавтра ты сам продаешь за миллион.
Чего ж ты сразу не сказал?
Ты не скажешь, где они?
А ты уже видел эту книгу?
Да ты не волнуйся, Маргарет...
Ты меня не за того принял!
Ты-то ему чего сказала?
Не слушай ты этого злобного человечка!
Чем это ты занимаешься, Шерман?
Ты нечасто бываешь дома так рано.
Когда ты запустил к него колесом...
И ты там сражался, Шерман!
А ты знаешь, который час?
Ты себя плохо вел со мной!
Да не корчись ты, дурень!
Ты вполне доберешься за тридцать минут.
Никак, ты себе приданое делаешь?
Почему ты так говоришь о ней?
Ох, если бы ты знал!
Ох, доиграешься ты у меня.
А ты сама хорошую штуку выкинула.
Ты нас попомнишь, чортов сын!
А ты не веришь, негодный?
Насмешил ты меня, честное слово!
Из-за кого же ты там ходишь?
Чего ты тут про меня трепалась?
Какого черта ты сейчас наплел тут?
Да потому, что ты сошел с ума!
Ну как, ты отыскал Пасквале?
А если ты захочешь, пообедай.
Но почему ты начал со второго?
И ты меня подвел под оскорбленье!
Ты разве книги не узнал своей?
Ты что так долго говорил синьору?
И вообще, ты уроки выучил?
А ты говоришь - бескорыстно.
Ты, конечно, не согласился?
Почему ты не отвечаешь, Юханнес?
Ты не всегда бываешь так находчива.
Где была ты ночью, красавица?
Помнишь ли ты, как однажды...
Ты смеешься мне прямо в глаза!
В кого бы ты меня превратила?
Да и не пошутил ли ты часом?
Ты попался на удочку, Гринхусен!
Что ты думаешь о нашей затее?
С чего это ты так заторопилась?
Потому что ты знал, кто я.
Это ты уже не раз говорила.
А в поле ты уже был?
А сколько ты ухлопал цинковых белил!
Ну, ты слышал когда-нибудь такое?
Ты меня не покормишь, Рагнхильд?
Нет уж, ты долго провозишься.
Но вечером ты никого не встретишь...
И это ты приводишь такие доводы?
Ты испортишь нам жизнь своими идеями...
Ты сама этого хотела, Сесиль...
Ты находишь, что я изменился?
Что же бледнеешь ты, Цезарь?!
Как ты думаешь, она согласится?
Ты ведь видишь, все хорошо.
Ты, должно быть, проголодался?
Ты говоришь - слабость, оцепенение.
Но ты его по-настоящему не знаешь.
Меня-то ты хоть нашел?
Что ты сделал с сыном своим?
Мне дадут отпускную, если ты...
Когда же ты был у нас?
Чего ты ждешь от твоих вождей?
Ну, как ты находишь Рюмеля?
Ты этого не сделаешь, Женни!
Что ты сделал с моими акциями?
Как убережешься ты от этих опасностей?
Для чего же еще ты училась?
По-моему, ты ведешь себя неправильно.
Ты не думаешь, что говоришь...
Ты очень, очень сильно ушибся?
Ничего страшного, как ты знаешь;
А потом ты поищешь мою двуколку.
В доме ты найдешь все необходимое.
Ты ведь туда со мной хаживал?
Тогда ты называл меня своей ненаглядной.
Ты не знаешь об этих отношениях.
Ступай-ка ты, Лейбен.
Что это ты выдумываешь, Лидди?
Ты ненавидишь Эгдон, я знаю.
Что ты так опаздываешь, Чарли?
А ты что на это сказала?
Ты выйдешь за меня, скажи?
А ты как думаешь, Юстасия?
А теперь ты помешал мне уйти.
А ты когда меня там видела?
И где ты его так отделал?
Совсем ты из-за этой Фэнси извелся.
Как тихо ты говоришь, Тони.
Как это ты доверил ей вожжи?
Куда ты меня повлечешь, куда?
Ты не знаешь, откуда они.
Почему ты не заходишь ко мне?
Что ты еще положил в фарш?
Наверно, ты думал о Сталинграде.
Ты думал обо мне хоть немного?
Ты знаешь, что такое шлюха?
Зачем ты сделал ему зеленое лицо?
Вот потому ты и не видишь.
Но почему ты примкнул к Морелю?
Ты либо чувствуешь, либо нет.
Почему ты всегда все отдаешь друзьям?
Ты умрешь, если будет надо.
Ты ни во что не веришь.
Ты ничего не смыслишь в эстетике.
Ты не все про меня знаешь.
Зачем ты мне говоришь такие гадости?
Ничего подобного ты себе не позволял.
Ты уже на своей Гонкур заработал...
Ты не давал мне никаких писем.
Но ты уже этого не знаешь.
Ты не имел права позволять ей...
Ты вернул мне желание быть женщиной.
Ты говорил о братстве, помнишь...
Ты, наверное, совсем ошалел.
Ты считаешь, нужно часок подождать?
Вот как ты перебираешься через водопад!
Ты что, не достал риса?
Ты знал об этом, Рич?
Ты обижаешься на меня, да?
Ты меня просто без ножа зарезал.
Ты прямо места себе не находил!
Как ты думаешь, Сэл красивая?
Ты был такой сердитый и смешной.
Ты скажешь нам, какого черта...
Ты себя героем чувствуешь, да?
Где ты нашел бутылку?
Это ты прав, сказал Ханс.
Прятальщик ты знатный, сказал Ханс.
Что ты ноешь, ищи давай.
Ты сказал, что узнал подкову.
Ты здесь видел у кого-нибудь такие?
Ну, как ты это скажешь?
А с ней что ты сделал?
Боже ты мой, Иисусе Христе!
Спишь ты там, что ли?
Может, ты еще не подготовился?
Ты не говорил с полковой канцелярией?
А ты играешь в три листика?
Получил ты этот приказ или нет?
Ты уже был в отхожем месте?
Ты еще не сожрал мои сардины?
Недурно ты вчера обработал нашу графиню!
Но ты не видишь ничего съедобного.
А что ты ответил, марабу?
Этого ты избегай безрассудной своею душою.
Этот путь ты ведь уже испробовал.
Ты почувствовал лишь какую-то часть правды.
Ты уже слышал о белой магии?
Ты никогда не проделывал таких упражнений?
Помнишь ли ты это, Иозеф?
Ты считаешь все это в порядке вещей?
Ты много искал за свою жизнь.
А куда ты с ней пойдешь?
Ты видел меня таким ничтожно слабым!
Ты нас порядком напугал, Гольдмунд!
Ты говоришь, что хочешь попрощаться?
Тогда ты и часа не проживешь.
А ты не подашь мне руки?
Ты что, считаешь меня фанатиком?
Ты любишь Бетховена, вторую симфонию?
Ты возьмешь с собой охотничьи принадлежности?
Да обретешь ты на нем спасение!
Ты оплатишь мне в другой раз.
Ты стукнул их картинкой по головам?
Кстати, ты выполнил мой приказ?
Ведь и ее подарила мне ты.
И все-таки ты обучила меня фокстроту!
Ты только сбил ее с толку.
Ты лишь случайно застала меня здесь.
Ты, ты в песнях журчишь!
Ты меня, конечно, поймешь!
Молчанием своим ты не остановишь меня.
Ты упал на них и умер.
Ты в нем не видишь ничего?
Что ж ты в итоге хочешь?
Дитя ты этой силой не возьмешь.
Слышишь ли ты, что говоришь?
Ты тянешься за молниями, громовержец?
Фауст Ты спящих сторожей разбудишь плачем.
Ты лучше дай нам их разгадку.
Ты спросишь, кто откроет клад?
Вот где ты уязвим и досягаем.
Ты действуй, а не проповедуй.
Ты б дельное занятье мне нашел.
Ты сберегла его в мое отсутствие.
Хор Ты не слышишь труб раската?
Сходных сказаний Ты разве не слышала?
Ты слышишь, в барабаны бьют?
Габебальд Ты видишь, куча золотых.
Ты души любой недуг Умеряешь сразу.
А ты говоришь мне о мягкости?
Ты становишься на сторону наших врагов.
Как ты смеешь, честного человека...
Брось ты свое баюшки - баю.
Ты думаешь, король сюда пожалует?
Ты лучше помолчи о своих убеждениях.
Да уведи ты эту несчастную девочку...
Не оденешься ли ты немножечко понарядней?
Ты прямо выдаешь себя перед людьми.
Ты так хорошо воспроизводишь мой почерк.
Ты воображаешь, будто я погиб?
Ведь не считаешь ты меня трусом?
Если бы ты пришла в себя!
Не чувствуешь ты, чего касаешься.
Объятая ночью, ищешь ты бездны.
Каждым словом умножаешь ты мое отчаяние!
Ты их всех за пояс заткнешь.
Ты что, с неба упал?
Так ты поедешь туда или нет?
Ты никогда не пускал меня дальше.
А как ты тут прожила утро?
Ты что, зубрила за меня?
Ты меня задавишь своей благородной добротой!
Ты видишь, я говорю теперь...
И ты, значит, согласился?
Из-за чего же ты так переживаешь?
И почему же ты не хочешь?
А через два года ты захочешь?
Ты пришлешь ее в приличном экипаже?
Со временем ты станешь третьей Пифией.
Ты знаешь, оракулы есть повсюду.
Ты скажешь то, что скажешь.
Ты была несравненна, моя дорогая.
Ты сумеешь, как ты думаешь?
Но ты приходишь в некое место.
Ты не видишь, что происходит.
А чего ты ждала, Ариека?
Бога, вот чего ты ждала.
Ты на него за костер ругался.
Но ведь ты сам тоже убежал.
Ты свободно ориентируешься в мире закона.
Ты получишь все, чего пожелаешь.
А ты как думаешь, полковник?
Почему ты не пошла с остальными?
Так, значит, ты поет?
Ты говоришь, они настлали бревна.
Ты слишком надеешься на свою хитрость!
Что ты скажешь о наших делах?
И тем не менее - ты не поверишь!
Но ты сам в этом убедишься.
Ведь ты же вел там дневник.
Где ты поймал Динни, Лоренс?
Ты веришь доктору Джонсону, Динни?
Как ты думаешь, где лучше?
Ты же знаешь, это ненадолго.
Клер, ты видела мой портулак?
Пригласила ты мис - тера Дезерта?
Конечно, ты его не знаешь.
Неужели ты не понимаешь, Динни?
Куда ты везешь меня, Динни?
Ты по-прежнему любишь Кондафорд, Динни?
Ты лично говорила с вашим кандидатом?
Ты познакомилась с ним на Цейлоне?
Поверил бы ты на месте присяжных?
Ты заплатил за это четыреста фунтов?
Ты у нас скоро совсем разбогатеешь!
Ты так мило выглядишь, Вэл.
Ты съезди и предложи ему это.
Ты теперь совсем покончил с твоим...
Это ты раздвинул зана - вески?
Ведь ты еще и не начал;
Неужели ты не понимаешь, Джон?
Ты все еще считаешь это счастливой развязкой?
Ты всегда носи его к черному.
Если ты устала, можно отставить.
Никогда ты не сидела без масла.
Ты дела - ешь упражнения Куэ?
Таким образом ты с самого начала займешь видное положение.
Но где ты набрался таких познаний?
Кстати, ты виделся с Дезертом?
Итак, ты с ним порвала?
Ты, наверное, хорошо соснул.
Ты слишком любишь воздух и движение.
А ты, Майкл, поедешь?
Мне ты ни капельки не доверяешь.
Тогда зачем же ты так делаешь?
Ты знаешь, это просто трагедия.
Неужели ты это сделал, отец?
Ты очень огорчила мать, Джил.
Ты хочешь, чтобы твоя дочь...
Ты предаешь своих предков, Джек.
Как ты себя чувствуешь, Хлоя?
Ты стала очень нервной, дорогая!
Так вот какую жизнь ты вела!
Ты ходил к ним, да?
Зачем ты тогда мне не сказал?
А ты не боишься, Крис?
Где ты оставила их, Амина?
Ты умри - никто не знай.
Ты дай мне десять винтовка сейчас.
Джой, неужели ты не можешь...
Ты, наверное, испеклась живьем?
А ты что с собой сделала?
Ты когда-нибудь слышала о подобной глупости?
Это ты делаешь ради своего здоровья!
Это ты делаешь во имя красоты!
Это ты делаешь ради процветания коммерции!
Это ты делаешь во имя мира!
Это ты делаешь во имя прогресса!
Это ты делаешь во имя просвещения!
Это ты делаешь во имя культуры!
Почему ты не пошел в солдаты?
Ты, видно, родился усталым.
Сам ты и этого не можешь!
Уж не убил ли ты кого?
О чем ты думаешь, Сильванес?
А ты думал, я живая?
Все-таки ты, наверно, ошибаешься.
Ты чересчур утомилась за эти дни.
Ох, не затевай ты это!
Да не ори ты, Долли.
Ведь ты этим только обижаешь пастора.
До сих пор ты еще не нарушала закона.
Ты хочешь, чтобы я солгала!
Ты замечательно сказала это, Грейс.
Дурака ты, братец, свалял.
Где ты нашел Динни, Лоренс?
Ты едешь назад, в Кондафорд?
Ты когда-нибудь видела собор в Йорке?
Ты не знаешь наших государственных мужей.
Ты сама мне подсказала - куда.
И сегодня ты у меня напьешься.
Ты знаешь из них хотя  бы четверть?
Ты ведь ждал всего восемнадцать лет.
Что ты любишь больше всего на свете?
Как ты думаешь, он отвалится?
Ну зачем ты причесываешься в пиджаке?
Ты уже говорила со своим кандидатом?
Ты когда-нибудь имел дело с садистом?
Ты с ним встречалась на Цейлоне?
Ты представляешь себе газеты, мамочка?
Что ты делаешь сегодня после обеда?
Но теперь ты выглядишь гораздо лучше.
Ты за чем-нибудь пришел, Адриан?
Ты слишком многого от меня требуешь!
Ты, наверное, не ложился!
Разве ты не помнишь ее лицо?
Ты слишком много берешь на себя.
Ты хорошо знаешь это, Боб.
Именно так, ты сам знаешь.
А ты-то куда едешь?
В каком же саду ты блуждал?
Ты не забыл свою зубную щетку?
Ты судишь по себе, папа!
А вот это как ты объяснишь?
Но ты только послушай, мама!
О чем же ты тогда говоришь?
Через год ты будешь на панели.
Послушай, Джулия, ты шутишь.
Ты сделаешь нас посмешищем всего города.
Ты помешалась на свободе, Мод.
Если бы ты провел такую ночь...
Может, ты все-таки съешь чего-нибудь?
Ты думаешь, они меня сломили?
Ну, что ты там думаешь?
О Джемс, как ты мог?
Ты слышала, что сказал Роупер.
Ты никогда в меня не верила!
Ты знаешь здешние обычаи, любезный.
Ты ведь не любишь ее больше.
Ты разве не идешь, отец?
Ты ничего не понимаешь, дорогая.
Это ты не знаешь элементарных истин.
Как ты себя чувствуешь, лучше?
Посмотрела бы ты на их физиономии!
Но ты-то зачем пришел?
Живешь-то ты в Лондоне?
Разве ты забыл Глэйва и Морлинсона?
Ты сделал бы это для меня...
Что же ты ничего не говоришь?
Как, ты ставишь мне условие?
Ты просто издеваешься над человеческой природой!
Итак, даже ты защищаешь толпу!
Когда ты избрал свою линию поведения...
Ты пошел наперекор всем ее чувствам.
Ты знаешь, что сказала Би?
Ты, верно, много проиграл.
Ты узнаешь жизнь гораздо быстрее меня.
Ты еще не спишь, мама?
И сегодня ты не пользуешься успехом.
Почему ты не бегаешь на лыжах?
Так ты пишешь стихи, да?
Ну, что ты меня разглядываешь?
Ты не говоришь мне всей правды!
Ну, что ты так стоишь?
Чего ты еще ждешь, дорогая.
А ты не забыл, старик?
Нет, ты переступаешь границы приличий.
Ты сказал, что меня нет?
Да ты взгляни на него по крайней мере!
Что ты затеял, жалкий шут?
К чему ты ведешь, Берганца?
Ты происходишь из греческого княжеского рода!
Чтоб ты стал жертвой шарлатанов шумных?
Разве ты не принадлежишь мне безраздельно?
Что ты сказал, коварный нечестивец?
Ты же всегда был мне другом.
Что ты там бормочешь, Труффальдино?
Разве ты не преследовал моей матери?
Ты мне указываешь дверь этой тайны!
Нет, старина, ты ошибаешься!
Ты сделал отлично, переменив ремесло.
Теперь ты знаешь все, Оливье!
Ты говоришь, что все потерял?
Ты говоришь, что зимою мороз?
В мечтах со мной ты слился;
Ты сильно заблуждаешься, дорогой кузен.
Ты был в Риме явлением незаурядным;
Что ты ей скажешь, вор?
Палач, что ты ей скажешь?
Злодей, что ты мне скажешь?
Ты о какой любви заводишь речи?
А где же ты взял деньги?
Забудь ты про это, Агнес.
Какого черта ты сразу не сказал?
Ты знаешь, где завод Химмельфарбов?
Ты ни с кем не посоветовался.
Ты, Простак, займешься рулеткой.
Ты когда заткнешь свою выхлопную трубу?
Ты что, еще не кончил?
Ты наверняка вообще никогда не злишься.
Ты не появлялся у нас годами.
И ты останешься с двумя толстяками...
Лучше отведи его ты, голубчик.
Как ты думаешь, он знает?
Покажи ты, как это делается.
Ты на меня за что-нибудь сердишься?
Ты ведь этого ждешь, правда?
Пока ты страдаешь, ты жив.
Ты не ведаешь, что творишь.
И ведь далеко ты не убежишь?
Раз ты от своего дела отказываешься...
Как ты жил все эти годы?
Что ты там несешь, милый?
Что думаешь ты по этому поводу?
Для чего ты мне это рассказываешь?
Ну, ты еще это увидишь.
Чем ты отличаешься от дикого зверя?
Ты обижаешь государя и обманываешь знатных!
В тот раз ты поступил нехорошо.
Со мной ты совсем не считаешься!
Ты-то о чем думаешь?
О чем же ты думал раньше?
Почему ты вторгся в мои владения?
Неужели ты пойдешь против воли неба?
О каком мятеже ты там кричишь?
Зачем ты суешься в наши владения?
Зачем же ты ешь хлеб государя!
Что ты делаешь в этих дебрях?
Шел бы ты ко всем чертям.
Ты знаешь, какая ты хорошенькая?
Ты уж прости, я человек.
Нет, это ты меня нашла...
Ты что, дождя не любишь?
Ты слышишь меня, Мэри Руа?
Ты все же насморка не получил вчера?
Ты мщением своим качаешь мир сегодня!
Ты просидел возле меня всю ночь.
Где же ты взяла эти золотые?
Ты все  еще тут торчишь, бездельница?
А о чем ты ее спросила?
Да нет же, ты ошибся.
Ты не хотел честной человеческой усталости?
Что же ты спрячешь в него?
Ты только взгляни на его лицо.
Ты прозреваешь грядущее, ты прав.
Передал ты по  крайней мере письмо по адресу?
А ты оставайся снаружи и наблюдай.
Почему ты не сбросил его туда?
Поистине ты скоро вступишь в брак!
Ведь ты поплачешь обо мне немножко?
Ты, верно, позабыла это.
Смотри ты у меня, увалень!
Ты страдаешь, не правда ли!
Где бы ты был без Эсмеральды?
Ну что ты изобрел, пройдоха?
Если ты захочешь, я могу...
Ты даже не глядишь на меня!
Что сделал ты с братом своим?
Ты увидишь, как ее повесят.
Ты не знаешь, где другой?
Ты родился не с таким лицом.
Ты похитил у дьявола его личину.
В Индии ты стал бы богом.
Ты открываешь мне мою подлинную природу.
Ты ответишь мне за это оскорбление.
Ты спрашиваешь, почему движется дом?
Иногда ты совсем ничего не соображаешь.
Существуешь только ты, ты одна.
Ты не справишься с этим чудовищем.
Почему ты не слушаешься, Джемиле?
А что, разве ты возражаешь?
Ты немного заснула, дочь моя.
Если бы ты знала, Феридэ...
Ты не смотри на мой возраст.
Куда ее только ты не возил...
А почему ты пришла так поздно?
Ты была неугомонной, неуловимой Чалыкушу.
Ты кричала громче всех других младенцев.
Ты принадлежишь к иному порядку существ.
Чтобы ты почувствовал себя как дома.
А ты смешал его с маслинами.
А ты без очков чего-нибудь видишь?
Лишь ты останешься в кругу один.
Хоть чему-нибудь ты научился у меня?
Так чего ж ты все-таки хочешь?
Чего ты желаешь, сердце мое?
Вот ты И купил себе Бруклинский Мост
Если ты уделал одну незнакомую женщину.
Где это ты обзавелся таким произношением.
Что ты взвиваешься, будто шутиха.
Каких ты слов от меня ждешь.
Сейчас ты даешь мне десять центов.
И ты его за это пристрелишь.
Где бы ты ныне ни был.
А то ты мне кажешься каким-то заброшенным.
Ты в городе с ней познакомился.
Ты же только  что выставил меня вруном.
Что ты вообще никому не сочувствуешь.
Покамест ты подстригаешь траву вокруг пьедестала.
Ты иногда бываешь таким мерзким мальчишкой.
Ты пригласил к нам мистера Кристиана.
Или ты от удивления язык проглотил.
И где бы ты ни был.
Господи, куда бы ты делся.
Уж больно основательно ты мне вставил.
Ты хочешь, чтобы я ушел.
Может, ты тут и распоряжаешься.
Ты знаешь, мне здесь нравится.
Ты не шутишь, он плюнет?
А ты схватишь ее за подмышки.
Ты ведь давно там не был.
А ты не торопись, поешь.
Нет - нет, ты оставайся.
Девиц и дам ты обретешь благих.
Докучных лиц ты ранее встречал Презреньем.
Ты слушаешь меня, жалкий червяк?
Ты больше не носишь его фамилию?
Что ты делал в Южной Африке?
Мать ты помнишь еще, а?
Ты бегал вокруг ямы и кричал.
Однако почему ты называешь его гро...
Что ты такое говоришь, Чарли?
Да ты в два счета управишься.
Да брось ты все эти штуки...
Ты сэкономила бы мне кучу денег.
Ты что ищешь там под камнями?
Ты же провоцируешь эту паршивую тварь!
Ты опоздаешь, если побежишь обратно.
Ну чего ты топочешь тут ножищами?
Но ты поддерживай связь, ладно?
Но что ты такого ужасного натворил?
По-моему, ты была в восторге.
Нет, ты вредишь себе самой.
Как воск, лепила ты его.
Ты видишь двух мужчин, Фениса?
Как плохо нрав мой знаешь ты!
Да, убила ты - глазами.
Как, ты с хозяином рассталась?
Уж ты бы дружкой был моим.
Ты как - дорожный взял запас?
Ты ход неверный сделал - вон!
Ах, как ты мне угодила!
Ты еще не знаешь, дочка...
Меня ты рассердила не на шутку.
Что ж, ты притворишься дурой?
Как, Санчо, ты молчишь?
Ты знаешь, кто перед тобою?
И ты так говоришь со мною?
Злополучна Ты была, звезда моя!
Что же ты меня здесь ищешь?
Бог свидетель, Ты изъясняешься премило!
Ты нарочно Так разболталась без стыда?
Слова сеньора капитана Ты слышала уже.
Ко мне ты обратилась, да?
Не слышишь ты, о ком?
Ты что ж не подковал вчера?
А ты во мне не сомневайся!
Но ты все знаешь, дорогая.
Об этом ты и раньше знала.
Так что ж ты хочешь за услугу?
Ну, как ты чувствуешь себя?
Кто твой жених, ты понимаешь?
Ты стал красавцем, без сомнений.
А за кого меня ты выдашь?
И больше ты меня не проведешь!
О, как меня ты обманула!
Ты со мной тоску не делишь;
Воздай ты ей хвалу, любовь!
Ты мог бы у дворян достать.
Теперь Ты рыжего коня мне оседлаешь.
А из чего, ты полагала?
И как ты все устроил живо!
Что ты привез мне из Толедо?
Ты изнемог, совсем без сил...
Ты это что ж меня морочишь?
Да отвяжись ты, ради бога!
Ты с грустью говоришь о ней.
Чего же Ты медлишь и стоишь?
И такой Печальный ты пришел оттуда?
Да ты ли Мне это говоришь?
А что, коня ты накормил?
Ну, с чем пришла ты?
Сказала ты, чтоб приходил он?
Моя Элиса, поздно ты пришла!
Ты говоришь, что он уехал?
Ты видишь, Она меня боготворит.
Ты сегодня Увидишь, как твоя Элиса
Да, если ты бросаешь нас.
Что ж ты за солнце увидал?
Ты им сказал, кто я?
Лукавишь ты со мной, конечно.
Ты с ним поговоришь, Флорела?
Отсюда ты не сделаешь ни шагу!
А где ты говорила с ними?
Назвал ты дьявола не в пору.
Меня ты больше Дочерью не называй.
Не ты ли потчевал меня плетьми?
Задумывался ли ты над драгоценностью времени?
Для кого ты вываживаешь этих цыплят?
Кем ты была на этот раз?
Ты идешь со мной, девочка.
Вопрос, что делаешь здесь ты?
Ты не кушал, мой маленький?
Как ты потребуешь номер посреди дня?
Ты увезешь меня обратно в Руан.
Когда же, как ты уступила?
А где ты с ними познакомился?
Ты всегда все преувеличиваешь до безумия.
А куда же ты все-таки едешь?
Но ты мне за это заплатишь!
Ты не расслышала или не поняла...
Ты сразу отрежешь себе все пути.
Итак, куда бы ты хотел?
Ты пользуешься успехом, мой милый.
Ты наставляла ему рога, да?
Ты так грубо со мной разговариваешь...
Ты отдалась мне в сознательном возрасте.
Ты иной раз бываешь просто невыносимым!
Только напрасно ты нас не предупредил.
Только ты один останься со мной.
А что ты для этого сделал?
Там ты увидишь все высшее чиновничество.
Ты ведь знаешь, я врач.
До сих пор у меня еще оставался ты!
Неужели ты откажешь мне в этом?
Ты будешь в нем частицей осени.
Хорошо ли ты сыграл свою роль?
Ты разбил, но будешь разбит.
Как только ты задумался, что писать.
Не дашь ли ты мне иглу?
Ты ведь тоже его не знаешь.
Ты думаешь, что знаешь его;
Но ты как будто совсем не удивилась.
Завтра ты меня снова привезешь сюда.
Ты как будто совсем сжился с теперешней.
И что ты за нее хочешь?
Ты видишь все в мрачном свете.
Так что же ты от нее узнал?
Ты помнишь историю о блудном сыне?
Ты найдешь его раскрытым на кушетке.
Ты просишь у меня моих сокровищ.
Том, ты подашь мне картину.
Ты встал - что ты делаешь?
А ты пользовался им целый месяц.
Ты ничего не скрываешь, Дэви.
Ты считаешь, что все собрал?
Разве ты не знаешь их привычек!
Зачем ты связался с этим верзилой?
Ты всегда откалываешь такие смешные номера!
Ты, Стиви, уродился зубоскалом.
Ты не устала в знойных лучах?
Но разве ты из-за этого уезжаешь?
Ты бы в них выглядел потрясающе.
А ты ведь учился, верно?
Сделал бы ты, как он?
А зачем тогда ты это писал.
Нашел ты меня, враг мой!
Ты уже все доел после нас.
А ты очень отличался от других.
Да ты хоть умеешь с ними?
Так какого ж ты рожна запираешься?
Ты чего говорил про моего короля?
И ты тоже никуда не уйдешь.
Ты, конечно, уже проверил.
Ты же меня знаешь, Тербер.
Не припишешь ты меня к Вождю.
Ты ведь всех женщин считаешь дурами.
Ты вон даже в Арлингтоне играл.
Ты очень серьезно к этому относишься.
Ты же всегда его сначала спрашиваешь.
А ты правда меня туда свозишь?
А что ты волнуешься за Хомса?
А ты со своей уже договорился?
Ты не забыл, зачем пришел?
Но сейчас ты был на высоте.
Ты меня извини, скотина я.
А теперь ты стремительно теряешь обретенное.
Ты только посмотри, что получается.
Ты же сам знаешь, старшой.
Ты как, поедешь с нами?
Или ты думаешь, что есть.
Чего ты ждал в день получки?
Чего ж ты сразу не предупредил?
Томми, где ты все-таки работаешь?
Важно, как ты это говоришь.
И сам ты катись к черту!
Ты что-то там говорил про девочек.
Ты мне так всю задницу обдерешь.
И где же ты это слышал?
Ты бы на его месте перевелся?
Ты, главное, не горячись.
Ты сам понимаешь - логика железная.
Ты еще не понял всю соль.
Ты же знаешь, что так.
Ты со мной эти штучки брось!
Ты давай побыстрее к нам перебирайся.
Твоя идея, ты и командуй.
И ты поначалу вроде как задыхаешься.
Ты хочешь, чтобы тебя признали?
Только зря ты меня не слушаешь.
Ты все видишь в романтическом свете.
Поэтому ты и пришел ко мне?
Ни хрена ты его не обманул!
Не слишком ли ты многого хочешь?
Ты мне скажи, какой расклад?
Но сам-то ты поймешь.
Чего ты от меня опять хочешь?
Ты напоминаешь мне человека довольно пошлого.
А ты отвечаешь за свои слова?
Ты, плут, околдовал меня.
Ну как, сорвал ты куш?
Ты дона уведешь на это время?
Потаскуха, Ты там еще торчишь?
Ты с духами беседуешь, голубчик?
Что ты думаешь о леди Плайант?
Ишь, как ты свободно держишься!
Разве ты не видишь, Джон?
Ну, если ты меня любишь...
Как ты себя чувствуешь, Уин?
Ты воображаешь, что рассердил меня?
А как же ты это сделаешь?
Ты, видно, торгуешь им?
Но только ты проверни это поскорее.
Уж будто ты его не знаешь?
Как ты сюда попал, Нампс?
Почто же ты пребываешь в безразличии?
А, ты бьешь без приказа?
Да и ты, Нампс, помогай.
А ты даже на себе испытал.
Ты брешешь, я купил вестфабское!
Зачем ты, Челия, грустишь?
Ты выиграл, мой дивный Моска...
А сам в него ты веришь?
Да замолчи же ты, болтушка!
Куда ты собралась в такую рань?
Ты думаешь, тебе идет сердиться?
Ты, Фульвия, меня ошеломила.
Ты скоро Увидишь, что ошибся.
Верь, консул, ты ошибся.
Ты дал ему совет держаться смело?
Привел ли ты послов с собою?
Лентул, ты слишком долго говоришь.
Как поступить с Семпронией ты хочешь?
Вот на чем Ты голову сломил.
Ты, консул, мудро поступил.
Ты, возможно, занимался спортом.
Ты представляешь часть нашего рекламного дела.
Ты думаешь, что это доллар.
Как ты говоришь, ключевая вода?
Ты в ее годы была девственницей...
Ты судишь о человеке по сережкам!
Ты подарил мне уверенность в себе...
Ты знаешь, где что найти?
Ты всегда мне нравилась, Надин.
Ты послала меня в неверном направлении.
Ты призналась ему в вечной любви?
Ведь ты говорила серьезно, да?
Ты убережешься от хворей и старости.
И ты что-нибудь в этом понимаешь?
Но что ты хочешь, кум?
Ты этому не поверишь, читатель.
Ты бросаешь мою книгу, читатель.
Но любишь ли ты кого-нибудь сейчас?
Чего ты там копаешься, Джо?
А ты стояла на коленях и...
Ты зачем это подслушиваешь, бездельник?
Мало ты еще дрыхнешь, грубиян?
Чего ты льешь вино на пол?
Напрасно ты его ругаешь, Марта.
Где эго ты пропадал так долго?
Ты отдал его в надежные руки.
Так что улепетывай-ка ты поскорее!
Зачем ты так говоришь со мной?
Ты это помни и будь спокоен.
Но ты не плачь, мама!
Как ты думаешь, придет помилование?
Так  как же ты считаешь, Джо?
Ты чувствуешь, что потерял ее?
Ты ведь тоже с ним поедешь?
Вот теперь ты за это заплатишь.
Ты виноват, ты и заплатишь.
Минни, дорогая, ты помнишь?
Ты слышишь меня, дорогой мой?
Ты не знаешь, кто это!
Дэниел, сейчас ты не пойдешь!
О чем ты думаешь, Трот?
Ты благодарна ей и любишь ее.
Ты знаешь, какая я глупышка...
Кого это ты привел ко мне?
Как ты это делаешь, Черри?
Ну, так как же ты поживаешь?
Трезвый ты не сказал бы этого.
Ты не из милости здесь живешь.
А ты что скажешь, Руфь?
Зачем же ты не сказал мне?
Ты как будто ничуть не интересуешься садом.
Как это ты всегда узнаешь время?
Ведь ты же знаешь джентльмена Ланье?
Что ты тут делаешь с ребенком?
Ты ведь, наверно, знаешь.
Если бы ты любила, Фанни...
С чем ты пришла, Нелл?
Чем ты объяснишь эту чудесную перемену?
Если ты выиграешь, все твое.
Ну, так как же ты полагаешь?
Если бы ты появился сейчас здесь!
А ты меня все-таки не жалеешь.
Ты только доказываешь этим свою наивность!
А ты что поднялась, Лиззи?
Отец, это ты звал меня?
Отец, это ты меня звал?
О чем ты задумалась, дорогая?
Но пока ты еще не умчался...
Ты подаешь вексель Лэмла ко взысканию?
Как ты себя чувствуешь, папа?
Неужели ты не хотела бы этого?
Ты бы их послушал, Сэмми!
Ты не ошибаешься, мой мальчик?
Ты поедешь со мной.
Где же ты был столько времени?
Да провались ты со своими святками!
О чем ты плакала у огня?
Надоедаешь ты мне с этим Элфредом!
Ты услышишь ее из других уст.
Теперь ты меня ненавидишь, Дольф?
Может, ты и лучше стал?
Ты слыхал пение в нашем соборе?
И ты не огорчалась моим отсутствием?
Но и ты тоже помоги мне.
А разве ты можешь без курева?
Ты сам знаешь, что умрет.
Ты влачишь жалкое существование из-за нее.
Лучше бы ты сказала - взбешенное.
Ты меня упрекаешь, неблагодарный мальчишка?
Разве ты сама ничего не стоишь?
Ты не боишься меня, Том?
А ты уже уходишь, Чарли?
Ты знаешь, где его похоронили?
Ты тогда брел куда-то на солнцепеке.
Как только ты оправишься, поедем назад.
А ты его слышал, Никто?
А сейчас ты говоришь о крепостных.
Ты бы у нас был арбитром.
А для себя ты припас сапоги?
Ты же просто стелилась перед ним?
Ну это только ты так думаешь!
Ты видишь перед собой классного убийцу!
Кстати, ты знаешь об этом?
Ты даже себе не представляешь как?
Откуда ты знаешь, где правда?
Где ж ты получил боевое крещение?
Ты понимаешь это, Эвелин Несбит?
Ты изначала наделил травы свойствами целебными;
Ты узнаешь их по этому сиянию.
Занималась ли ты сновидением после возвращения?
Ты знаешь, что она француженка?
Ты хочешь ритуальных обрядов, заклинаний.
В действительности ты не хочешь этого.
Ты никогда не уедешь раньше полудня.
Какие тайны ты хранишь в нем?
Ты повернула для меня колесо случая.
Ты еще не простилась со мной.
Ты сделала из меня настоящего гения.
Ты отведешь меня обратно в миссию?
Ты ведь не делаешь мужскую роботу.
По-моему, ты первый подаешь пример!
Чего ради ты за это взялся?
Ты ее провожал, что ли?
И танцуешь ты не хуже других.
И ты, конечно, приедешь.
Почему ты не хочешь, Клайд?
Ведь ты не скажешь, правда?
Ты думаешь, что это нехорошо.
Возможно, ты пожалеешь об этом.
А как бы ты это сделала?
Вот как ты об этом думаешь!
Как ты только можешь, Юджин!
Ты ведь, говорят, художник?
Но ты ведь немножко знаешь себя.
Это неправда, что ты видела.
Всегда ты меня в чем-нибудь уличаешь.
Ты оставишь этого человека в покое.
Ты сама знаешь, что ложь!
Пострадаешь ты, а не я.
Да и ты, положим, тоже.
Во-вторых, ты вовсе не умрешь.
Ты еще совсем не знаешь мужчин.
Не стой ты так передо мной!
Это ты не считаешься с фактами.
Но раз ты пошла против меня...
Неужели ты не передумаешь, Сюзанна?
Ты позаботишься о нем, правда?
Ты говоришь, я тебе нравлюсь.
Ты сама признала это сегодня утром.
Ты говоришь, твой отец стеклодув.
И ведь ты не навсегда уезжаешь.
Ты что, не знаешь разве?
И ты говоришь мне такие вещи?
Ты понял, Лестер, понял?
Да ты сам это прекрасно знаешь.
Этого ты у меня не отнимешь.
Ты поправишься, и очень скоро.
А ты немножко пополнела, Дженни.
Ничего ты от меня не получишь!
Разве не ты привел его сюда?
Как же ты поживаешь, Керри?
Кажется, ты меня тогда недолюбливала.
Ничего ты не покончишь с собой.
Ты что, познакомилась с ним?
Разве ты не вернешься к рождеству?
Впрочем, если ты не хочешь...
Через это ты достигнешь полной отрешенности.
С какой стати ты допрашиваешь меня?
Ты знаешь, что не все  равно.
Ах, ты изумительно ее изображаешь!
Как ты разговариваешь с мистером Каупервудом!
Ты только о нем и думаешь.
Больше ты меня уж не проведешь.
Чего ты так распетушился, Билли?
Да ты всю жизнь кормился взятками.
Ты не слыхал, он доволен?
Ты узнаешь, какой я мальчик.
Чего ты привязалась к этим Каупервудам!
Ничего ты с собой не сделаешь.
Ведь ты любишь своего старого отца.
И где ты так долго пропадала?
Или ты рассчитываешь на мое покровительство?
Ты ж его на костер пошлешь.
И чему ты удивляешься?
Да что же ты натворил Господи!
Ведь ты испортил нам лучший вечер!
А крестного своего ты сегодня видела?
Ты раньше говорил по-другому, Поло!
Что же ты от них хочешь?
Ты отстал от жизни, Александр.
Почему ты так поступаешь, Леон?
Ты ведь не порвала со всеми?
Как ты это-то объяснишь?
Ты ведь мне на самом деле подарил ее?
Ты мне это уже сказала однажды.
Возможно, ты играл в наслаждение.
Клер, ты мстишь, да?
Ты не слушаешь меня, Клер?
Ты думаешь, я не разгадала.
Ты сама заговорила об этом человеке.
Ты сопровождала Мсье, своего любовника...
Ты знаешь, что ждет поджигательниц.
Ты видишь, как здесь чисто.
Ты будешь для него прекрасным примером.
Но ты всегда была немного фантазеркой.
Зачем ты придаешь им такую цену?
Ибо ты представлял Его себе иначе.
Разве ты не просил о жизни?
Пес, примешь ли ты ласку?
Неужели же ты никогда не устанешь?
Что ты говоришь, дерзкая девчонка?
Куда ты опять уходишь, малютка?
Ты сделал то, что следовало.
Ты веришь в Ундину, Евгения?
За сегодняшнюю ночь ты не боишься?
О чем ты думаешь, Ундина?
Ты сделала нас посмешищем всего двора.
Ты становишься между мною и морем.
Уже несколько дней ты меня пугаешь...
Ты знаешь, где сейчас свинопас?
Ты думал, будто ищешь привидения.
Ты принес меня домой на руках.
Ты получишь ее в предписанный срок.
Ты вовлекаешь в судебный процесс меня?
Ты меня не узнаешь, Ундина?
Ты плывешь, плывешь, плывешь...
Ну что ты стоишь и смотришь?
Ты тоже останешься здесь до конца!
Поэтому ты так часто сюда приходишь.
Ты тронул зубом мягкий холодный металл.
И что ты знаешь, Сарторис?
Ночью ты слышишь отчаянные крики умирающих.
Как же ты изменился, Сарторис.
Почему ты не злишься, Сарторис?
Ты прячешься в старых человеческих жилищах.
Ты несешь яйца, истекая кровью.
Ты прикрываешь собой, согреваешь яйца.
И снова ты сбежала от него.
От счастья ты даже закрыла глаза.
Неужели ты не замечаешь моего желания?
Ты смотришь на меня, Голубка?
Ты чувствуешь себя легко и свободно.
Теперь ты не уйдешь от меня.
Ты спрашиваешь, как мне жилось?
Никакого ущерби ты мне не причинишь.
А ты вот являешься без предупреждения...
Ты знаешь, кем я стал?
Завтра ты принесешь мне сто тысяч?
Как же ты узнала об этом?
А позднее ты выпишешь и малыша...
Ты этого не желаешь, надеюсь?
Ты что, совсем потеряла стыд?
Но ты только что сожгла своего сына!
Ты мне приготовь ванну, хорошо?
Ты, верно, бережешь руки...
Почему ты переходишь на сторону буржуа?
Ты сам сколько раз это говорил.
Ты работаешь в Жан - Барте...
Это ты огонь зажгла, Катрин?
Ты бы лучше признал своих ублюдков.
Ты, может, поздно вернешься.
Ведь ты сам всегда это говоришь.
Ты слышала, что они говорили?
Ты станешь священником, мой мальчик.
Да лежи ты смирно, индюшка!
Ты нанялся к этой скотине Бургиньону?
А, ты под кровать лезешь!
Где ты взяла все это, мерзавка?
Ты сам себе не хочешь добра.
А ты взял да принес одеколон...
Оставишь ты нас когда-нибудь в покое?
Ты мне чуть ногу не сломала!
А что ты внес в дом?
Ведь это ты мне переломал кости!
Ну, а ты как хочешь.
Что это ты со мной скрытничаешь?
А ты доставал когда-нибудь сорочьи гнезда?
Ты все мне расскажешь, да?
Тогда ты лучше поймешь положение дел.
Теперь ты ждешь смерти маленького ребенка.
Перестанешь ты, наконец, вертеться?
А ты еще сильнее полюбишь меня.
Ты меня ни капельки не стесняешь.
Но о чем ты меня спрашивала?
Не сердишься ли ты на меня?
Ты меня убьешь, если скажешь!
Ты горишь, как в лихорадке.
Нет, ты не оттолкнешь меня...
Ты видишь, как я страдаю.
Ты простудился, вот и все...
Что ты, на бал собираешься?
Получила ты наконец письмо от отца?
Зачем ты говоришь о каких-то тайнах?
Разве ты сама этого не замечаешь?
И это ты называешь серьезным вопросом!
Ведь ты любишь Луизу, правда?
Ты положила его на эту постель!
Ты бы все-таки восстановил свою плотину!
Разве ты мне его не подарил?
Ты подохнешь, как поганая свинья!
Ты хорошо сделала, что приехала!
Ты уедешь сегодня вечером вполне довольная.
Ты постигала язык каждого из них.
А что ты скажешь об Эдуарде?
Ты требуешь слишком многого, Нинетта.
Что ты здесь делаешь, а?
О, ты оставила меня одну!
Что ты говоришь, дитя мое?
Ты сам увидишь, это потрясающе!
Ты видел его, вы помирились?
Проклятый Бертран, замолчишь ли ты!
Но если бы ты только знал!
Ты увидишь, это довольно оригинально...
Что ты здесь делаешь, Клод?!
И чем же ты теперь занимаешься?
Ты откроешь бал с госпожой Мазель.
Осталась ты одна, лезь скорей!
Зачем ты заварила всю эту кашу?
Не ты ли мне доставишь новые?!
С этого ты меня не собьешь...
Ты успокоишься, познаешь наше счастье.
Ты, по обыкновению, преувеличиваешь...
Ты никогда мне этого не говорила?
Только что ты отказывалась, отталкивала меня...
Ведь прежде ты был честным человеком.
Ты бы сантима чужого не взял.
Ты ведь меня больше не любишь...
Ты совсем сведешь меня с ума!
Почему же ты меня не разбудила?
Ты знаешь, как я терпелива.
Так ты не любишь кузена Флорана?
Лучше бы ты этого не говорил.
Ты знаешь, родственники в Реселе.
Ах, ты пришла, Дина?
Разве ты уже слышал что-нибудь такое?
Но ты вернулся поздно, Йухан.
Но с тех пор ты и меня ненавидишь.
Действительно, ты переступала тогда границы.
А как же ты все это называешь?
Почему ты раньше меня не предупредил?
Не возьмешь ли ты на себя?
Когда-нибудь и ты к нам приедешь.
Почему ты увидал это лишь теперь?
Почему ты не следила за ним?
Томас, разве ты не видишь?..
А это ты спроси у молодежи...
Да, ты помнишь, Петра?
Ты так и говоришь это напрямик?
Отец, этого ты не потерпишь!
А какого бы черта ты хотела?
Да ты совсем рехнулась, Катрине?
Ты думаешь, меня можно запутать?
Да не совсем же ты рехнулся!
И ты сюда попал, Ламстад?
Нет, ты послушай, отец.
Что ты там делаешь, Гедда?
Ты бы написал ему, Тесман.
Вот чего ты захотела, Гедда!
И ты это сделал сегодня ночью?
Теперь вот ты сидишь с Тесманом...
К чему ты задаешь такие вопросы?
Не на меня же ты намекаешь?
Ты был бы решительно против этого?
А ты ведь отлично мог бы.
Ты куда девала пиджак, Гина?
Ты заглядывал туда вечером, отец?
Ты бросил родной дом, говоришь?
Ты, пожалуй, не веришь?
Так ты сиди себе, пользуйся.
Что ты тут бродишь, ищешь?
Так ты и стреляешь на чердаке?
Ты забыл старца, убеленного сединами?
Поймешь ли ты это, Грегерс?
Нет, ты подумай, Экдал!
Ты не оставил мне никакой другой.
Но ты подумай - дикая утка...
Только бы ты не простудился, Экдал.
Знаешь ты, что это было?
Ты недаром сказала это, Элла!
Ты знаешь что, тетя Элла?
Ты ведь не встретил сегодня Фриды?
Ты забыл, кто воспитывал его?
И это ты говоришь, ты!
И ты не постоял за ценой.
И все-таки ты променял меня тогда...
Ты себя не помнишь, Элла.
Но ты-то не шутил.
Так ты все хвораешь, Элла?
Ты загладил все, что мог.
Ты даже не знаешь своего сына.
Зачем ты вызвала меня, мама?
А, так ты уже знаешь!
Ты подпал под чье-то чужое влияние!
Так чего же ты хочешь наконец?
Мама, ты поймешь, конечно...
Но тут ты прислала за мной.
Ты разве не слышишь, Элла?
Бедная Кристина, ты же овдовела.
В школе ты была большой мотовкой.
Зачем же ты вышла за него?
Но вот ты послушай, Кристина.
Так откуда же ты взяла их?
И ты до сих пор не призналась мужу?
И ты никогда ему не скажешь?
Ты еще простудишься тут в передней.
Ах, ты все хорошо делаешь.
Ты меня поддразниваешь, малютка Нора?
Ты уж думаешь о следующем разе?
Ты знаешь, что не хочу...
И вот как ты меня отблагодарила.
Теперь ты разрушила все мое счастье.
Что ты меня больше не любишь.
Как же не свернул ты шею?
Увидела б ты мой воскресный наряд!
Ты дочку мою на бесчестье завлек!
Опять ты заврался, как встарь.
Теперь ты уже не боишься меня?
А верно ли выбрал ты путь?
Жить - ты знаешь что такое?
Собой ты остался средь водных пустынь.
Ты ж в мелочах поступаешь грешно.
Что б ты с ней сделал?
Ты, говорят, просто фантом!
Ах, оставь ты эту болтовню!
А много ль денег ты сколотил?
Чертовски ты хлопочешь около молодого барина!
Но ты думаешь, он сдался?
Чего же ты боишься у меня?
Как же ты смотрела на все это?
И ты думаешь, они смогут?
Ты сам вынудил меня, Кролл.
Не мог ли бы и ты...
Ну, что же ты написала?
И что же ты скажешь сегодня?
Дорогой Кролл, ты безусловно ошибаешься.
Так ты уже знаешь об этом.
Ты не сердись, друг мой.
Никогда ты не уедешь из Росмерсхольма.
И ты не прислала мне наверх?
Ты не веришь мне, Росмер?
Не одолжишь ли ты мне взаймы...
Да ведь ты уже выдержал испытание.
Так вот ты к чему пришла?
Ты ее воспитывал, ты угробил.
Ты не получал от старика вестей?
Ты сломал ногу и три ребра.
Ты совсем не возделываешь свой сад.
Ты вознаградишь меня, сын бога?
По сравнению с этим ты ничего не весишь.
Что это ты ослабел, невежа?
Ты заслужил награду за спасение мальчика.
Ты не имеешь права обвинять меня...
Ты никогда себя ничем не запятнал!
Ты что, никогда не ошибался?
Ты же выглядишь как юный царевич...
Неужели ты не знаешь, отец!
Так ты говоришь, два таланта?
Да, задал ты мне задачу.
Ты слышала, жалкая старая порна?
Ведь ты хорошо знаешь его принципы.
Ты знал об этом, Аристон?
Это ты со мной так разговариваешь?
Вот ты о нем и расспроси;
Зачем обижаешь ты бедную эту женщину.
И зачем же ты так бегала?
Ты ведь живешь в беспечной праздности!
Очень странно ты об этом говоришь...
Ты занимайся едой, сказал он.
Нет, ты не понесешь крест!
Чтобы Ты почувствовал ко мне отвращение.
Разве ты никогда не читал Писаний?
И ты тоже идешь на поклонение?
Ты еще не стал нашим братом.
А ты понимаешь, Сыне Марии?
Разве не ты ведаешь приемом гостей?
Ты кого угодно из терпения выведешь!
Ты пришел, и я ухожу.
Ты узнаешь, когда придет время.
Ты сам себя обманываешь, милый.
Что ты прикидываещься, будто забыл?
Сейчас ты увидишь чудо и уверуешь.
Или ты не веруешь в меня?
Где ты оставил его, отец?
Ты уже переговорил с первосвященником Каиафой?
Ты и гроша ломаного не стоишь!
Ты все еще стонешь, дитя мое?
А что бы ты ему сделал?
Об этом ты тоже не слыхала?
Где и с кем ты будешь?
А с чего ты это взял?
Ты ведь всегда был за Италию.
Так это поэтому ты меня пригласил?
Ты сама-то чего-нибудь попробовала?
Но ведь ты отрицала, да?
Ты заходишь не с того конца.
Жаклин Ага, так ты сознаешься!
А ты стой, куда пошел!
Неужели ты действительно в это поверил?
Ты думаешь, что я сумасшедший.
Ты ничего не знаешь об этом.
Но ты знаешь, что осталось.
Впрочем, ты меня не предашь.
Ты играл со мной все это время!
Не мне ты завидуешь - богам.
Ты смеешься надо мной, Кай.
Но за что ты меня ненавидишь?
А ты что скажешь, Керея?
Но ты, кому служишь ты?
Ты ничего не говоришь, Керея.
Разве ты не слышишь звон железа?
Ты видишь, мне нет оправданий.
Ты видишь, Геликон не пришел!
Понятно, ты его не знал.
Ты глянь - ка, глянь.
Катись ты, Рандольф, колбасой.
Да не будь ты такой барышней.
Ты же меня любишь, детка!
А как ты от него спасаешься?
Если ты еще будешь здесь завтра.
Спасибо, ты спасла мне жизнь.
И ты попросил воды, помнишь?
Ты тоже участвовала, говорит он.
Ты его знаешь, сказал мальчик.
Ты про это уже знаешь все.
Что ты так переживаешь?
Ты осунулся, братец, пообносился...
А ты что знаешь о жизни?
Как долго ты добирался от Монумента?
Ведь ты почти ничего не говоришь.
Как ты зовешь это - паника?
Ты вдруг как с цепи сорвался.
Ты на меня очень странно смотришь.
Ты утащил его на Майн Стрит.
И лишь потом ты соединяешь их.
А теперь, ты только послушай.
Ты знаешь жизнь и должен понять.
Ты чувствуешь, ты не чувствуешь.
Что ты мне о нем рассказывал?
Что же ты ему такого сказал?
Ты заплатил мне за определенные услуги.
А ты делаешь это немного по-детски.
Не присоединишься ли ты ко мне?
Теперь ты приблизился к разрешению этого.
Ты ничего не значишь для меня.
Ты был у меня в ловушке.
Ты являешься мужской стороной их светимости.
А ты был яростным и неистовым.
Как ты остался живым, маэстро?
Ты ничего не получишь от них.
О чем ты говоришь, Горда?
Почему же ты тогда судишь Паблито?
Но ты не поедешь с нами.
Ты знала, что она существует?
Сейчас ты стоишь перед первыми вратами.
А ты подумай об этом иначе.
Когда-нибудь ты встретишься с этим человеком.
Когда-нибудь и ты согласишься со мной.
Ты находишься в ситуации древних магов.
Ты и Кэрол Тиггс получили лазутчика.
Ты увидишь, как это здорово.
Ты либо выздоровеешь, либо умрешь.
Очевидно, что ты не слушал.
Так и ты поссал на подарок.
Ты приехал потому,  что ты хотел приехать.
Ты попался в свои собственные вопросы.
Обычно ты ведешь себя очень хорошо.
Ты делал это всю свою жизнь.
Ты приехал из нее из всей?
Ты добился хороших успехов в охоте.
Ты записываешь все, что можешь.
И это ты сделал очень хорошо.
Мало-помалу ты затыкаешь все свои течи.
Затем ты повернулся к ней спиной.
Ты играл с ним этой ночью.
Затем ты долгое время оставался неподвижным.
Ты уже говорил, как влюбленный.
Ты видел, как ворона видит.
Ты увидишь их блестящими на небе.
Ты выиграл битву за свою душу.
Ты очень многому научился прошлой ночью.
Через несколько мгновений ты забудешь их.
Ты даешь мне этот уникальный шанс.
Но ты по-прежнему находишься внутри них.
Вместо этого ты мельком заметил человека.
Ты думал, что это человек.
Ты воспринял это событие как таковое.
Ты даже не знаешь его имени.
Почему ты думаешь, это так?
Ты видел, но видел ерунду.
Ты не ощущаешь, что это?
Потому   что ты естественно настолько все преувеличиваешь.
На этот раз ты прошел отлично.
Другими словами, ты "видел".
Нет, ты без любви поцеловал.
Ты ведь ее ненавидишь, да?
А где ты впервые встретила Эллиота?
Ты не любишь старую добрую рулетку?
И давно ты с ней познакомился?
Ты же знаешь какие эти французы.
Но разве ты не веришь в...
Ты зря смеешься, я серьезно.
Ты ревновал из-за своего больного воображения.
Ты уже два раза себе наливал.
Зря ты не выпила еще коньяку.
Ты была бы чуть менее злобной.
А ты держи себя в руках!
Нет, ты так не уйдешь!
Ты не ответила на мой вопрос?
Ничего, ты еще свое получишь.
Ты видишь, даже Тереза молчит.
Ты когда-нибудь наблюдала за городскими жителями?
Как, ты его не знаешь?
Ты слышала, как говорил Грегор?
Что ты расскажешь мне о ней?
Ты недурно рассказываешь, чертово отродье!
И почему ты сейчас не говоришь?
И ты сомневаешься, не отрицай.
Что встал ты с постной миной?
Ну, ты даешь, чувак!
О чем ты думал, Сал?
Ты ходишь с этой мексиканской шлюшкой?
Почему ты со мной так поступаешь?
Видел бы ты его в Техасе.
Почему ты всегда так много прыгаешь?
Зачем ты так со мною поступил?
Ну, теперь ты меня знаешь.
Если ты сядешь, я посплю.
Когда ты уснул, когда отвернулся?
Ты не изменил своих старых привычек;
Никаких доказательств - ты держишься образцово.
Ты вот говорил о вивисекторской морали.
Ты там бывал, ваше благородие?
А то ты иногда дерзишь, правда.
Ты будешь директором нашего отдела пропаганды.
Ты просто выслушай меня до конца.
А ты на три года постарел.
Ты только взгляни на этот закат!
А как ты думаешь, Ли?
Ты считаешь, больше четырех дюймов?
Отчего же ты ему не позвонил?
Ты увидишь, это даже интересно.
Ты же умрешь тут с тоски.
Ты идешь сквозь будни без тревог;
Ты мне никогда это не рассказывал.
Заткнись ты, что ты ржешь!
Ты не так уж плохо выглядишь.
Поэтому ты и работаешь сегодня перевозчиком?
Как ты думаешь, будет наводнение?
Ты никогда не видел такого младенца.
Ты ведь никогда еще не дрался.
Что ты там сказал - то?
Ты пришел из-за пушки, двуликий...
Что ты там болтал насчет войны?
В Лакхнау ты поступишь в школу.
Но ты еще не подвергался испытанию.
Ты родился, чтобы разбивать сердца!
Далеко ты пойдешь в этом мире.
Ты думал, я не узнаю?
Ты во второй раз похвалила меня.
А ты узнаешь и все поймешь.
Ты жил среди людей, и...
Ты придумал что-нибудь получше, Каа?
И что же ты сказала им?
Ты отдала свою жизнь служению женщинам.
А сегодня за рыбой охотишься ты.
Ты, конечно, будешь запевалой?
Что ты сказала ему о себе?
Ты говоришь, это очень легко.
Потому что ты расстаешься с миссис Дженнетт?
Но ты этого вовсе не хочешь.
Ты всегда ходил не в ногу.
Ты все поймешь, я уверен.
Ведь ты все знаешь и умеешь.
Ты, разумеется, не скучал.
Ты обожаешь только кровь и трупы.
Ну зачем ты меня сюда привел?
Но почему ты не уведомил меня?
Ты все делаешь только из жалости.
Отчего ты вдруг исчезла без следа?
Ты училась когда-нибудь в воскресной школе?
Ты уж за все заплатил сполна.
А чем ты с ним сражался?
Так вот какую цену ты заплатил!
Ты наклоняешься - и на тебе!
Мэри, что ж ты молчала?
Ты не видывал смерти, Дикки?
И ты к двери не спеши.
Тогда ты становишься дикой и безудержной.
Ты об этом никогда не забывай!
Это то, чем ты занимаешься?
Почему ты не зайдешь в театр?
Ты выразил свое отношение совершенно ясно.
Ты являешься ответом для всех нас.
Ты размажешь мне краску на лице!
Ты выживешь и будешь моим партнером.
Ты ведешь себя как трехлетний ребенок!
Ты знаешь, что кольцо украли.
Ты прошел вокруг Африки и Индии.
Ты отвечаешь за него, конечно.
Мадонна, ты и не представляешь!
Ты поешь позднее, будь терпелива.
Где ты берешь мужество, Ябу?
Ты увидишь это на этой неделе.
Ты не видел ни одной пушки.
Ты будешь там в кратчайшее время!
Как бы ты вышел на них?
Почему ты не используешь свою голову?
Ты получишь лишь короткий прощальный поцелуй.
Ты пробудешь за пределами Франции год...
Когда ты в последний раз стригся?
И ты меня больше не увидишь.
Ты говоришь, что это несерьезно?
Ты хочешь, чтобы пришел стекольщик!
А почему ты так рано вернулась?
Завтра ты вернешься за остальными вещами.
Ты же любишь рекламу, Флоран.
Нет, ты говоришь это нарочно.
Чтобы ты стала достойной звания актрисы?
К счастью, ты чувствуешь себя хорошо.
Ты виделась с ней на озере?
Ты говорила, что любишь птиц.
Что ты так испугалась, милая?
И как ты добьешься его взаимности?
Ты ведь ни слова не понимаешь.
Ты их мне отказал по завещанию?
Но об одном ты не знаешь.
Ты знаешь, что я чувствую?
Может, ты носишь тридцать шестой.
Что ты имеешь против моей подачи?
Итак, ты перехитрил эту женщину...
Ты прямо кипишь ненавистью к поэтам.
Ты же получил четыре тысячи фунтов.
Ты что пригорюнился, старый вещун?
Ты намекнул хозяину про их затею?
Ты что, обалдел, дурак?!
Так ты наконец пришел в рассудок?
Ты приготовил все, что нужно?
Неужели ты не узнаешь своего пациента?
И ты усугубишь ее, Люси.
Ты неважно сегодня выглядишь, детка.
Ты что, меня не признал?
Ты представляешь себе, какой ужас?
Ты совсем уж помешался на правилах.
И где ты его только откопал?
Ты почему никогда ничего не ешь?
На брата своего ты поднимаешь руку;
Любовнице своей теперь ты знаешь цену.
Да знаешь ты, кто я?
Ты этим истребишь последний след твоей.
Но дружбы искренней ты выслушаешь мненье?
Ты Риму славному обязан был рожденьем.
О них поведаешь ты другу своему?
Ведь этим ты лишил его освобожденья.
Ради Цинны ты шлешь Августу спасенье?
Народу Опасную тогда приносишь ты свободу.
Как смеешь, Цинна, ты!
Кажется, ты порезал себе щеку.
Ты не держишь меня в тюрьме.
А ты что скажешь, че?
Но что ты скажешь о другой?
Ты мне потом растолкуешь, надеюсь?
Э - эй, ты плачешь?
Орасио, ты не смелешь кофе?
Но зачем ты теперь ее ищешь.
Но ты сам начал тогда ночью?
То, что ты называешь совпадением...
Ты слышал про метод отравленного портрета?
Да ты только-только оторвалась от окна.
По-моему, ты зря притворяешься глухим.
Или, ты думаешь, можно?
Вот тут ты и наплел ерунды.
Ты переспал с ней вчера вечером?
Ты знаешь, чей он брат?
Но почему ты не убьешь меня?
Но ты меня еще не победил.
Ты ведь не рассердился, милый?
Ты видела, какой огромный замок?
А ты что думаешь, Руби?
Пока ты спишь, потому  что тогда...
А ты всегда был самым лучшим.
Меня же там ты не найдешь.
От меня ты не дождешься ничего.
После того дня ты сильно изменился.
Ты и сейчас думаешь о ней.
Так ты знаешь, что это?
Ты притащил в мой дом плутоний!
Ты все равно со мной не захочешь.
Ты ведешь себя как пейзанка техновека.
Ты ведь никуда завтра не собираешься?
Ты будешь пылко и страстно любить.
Когда ты смотрела на мою картину...
Ты знаешь, что такое одиночество?
Ты их предпочитаешь рассказам про подвалы.
Ты не видишь, что творится?
А ты видишь этот столб пыли?
Фу, как ты их запустил!
Обычно ты туда только вечером уходишь.
Отвечай же ты, несчастный болван!
Меня ты в это не впутывай!
Ведь не ты за него платишь.
Отчего же ты не сказала раньше?
Ты же видишь, он пьян.
Ты этого не сделаешь, папа!
С ума ты сошел, Броуди?
Да ты меня в тень обратишь!
Или ты совсем меня не любишь?
Там ты ни звука не услышишь.
Как ты его назвал - Рио...
Ты, наверное, получишь стипендию.
И как быстро ты их приготовила!
Ты делаешь недурные успехи, девушка.
Ты просто устала и оттого боишься.
Зачем, зачем ты меня услала?!
Ты знаешь мистера Питерса, Стефен?
Ты, наверное, очень утомилась.
Ты пользовался бы любовью, уважением...
Ты по-прежнему живешь с той женщиной?
Это правда и ты знаешь это.
Ты останешься здесь, сколько захочешь.
И где ты взяла такое вымя?
Ты увидел бы совершенно чужое лицо.
Ты путаешь новости со школьными уроками!
Такую прекрасную барышню ты вряд ли заслужил.
Ты ведь рассчитывал на всю ночь!
Лишь бы ты действовал достаточно решительно.
Ты ничего от этого не потеряешь!
Ты ходил ко мне каждую неделю.
Ради меня ты попал даже сюда.
Почему ты в трауре, скажи?
Ты написал так или не написал?
Ты хочешь, чтоб было темно?
Что ты скажешь о наших песнях?
А почему ты брала эти цветы?
О ком ты говоришь, Люция?
Кого ты знала до этого солдата?!
Ты что купила какой-то греческий остров?
Почему ты не выиграешь какойнибудь приз?
Наверное, ты не встречала его.
Продолжай, Дино, ты сдаешь.
Какого черта ты мне не сказал?
Так ты проводил Фен до постели?
Ты и женщин раздеваешь так умело?
Ты это не из вежливости говоришь?
Ты снова была у доктора Бенсона?
Ты и так уже все испортил.
Ты мне не веришь, да?
Ты села на ветку высокого хлопчатника.
Ты знаешь, что ты милый?
Ты знаешь, что ты красивый?
Больно легко ты моими деньгами швыряешься!
А насчет Билли ты не волнуйся.
Ну, чего ты так раскипятился?
Ты извини, я без пиджака.
И ты там давай не приукрашивай.
Так как ты говоришь, тебя зовут?
Ты сказала, у тебя список.
Ну чего ты ко мне прицепилась?
Раньше ты так себя не вела.
Ты, говорит, из Каннибалов!
Теперь ты в этом деле участвуешь.
Билли, ты как следует подумала?
Что ж ты с лица спал?
А ты просто в штаны наложил!
По-моему, ты отсюда взял кое-что.
Ты для него слишком умно говоришь.
А ты за меня не тревожься.
Ты же сама не выносишь спешки.
Ты ведь всегда на молоко налегал.
Раз ты так со мной обошлась.
Раньше ты не была такой ледышкой.
Но больше ты меня не поймаешь.
Да ты что ж не здороваешься?
А под кровати ты когда-нибудь заглядываешь?
Ты же знаешь, что пить...
Не копайся ты, ради бога.
Ты совсем - совсем не испугался?
Ведь ты учил Тони, правда?
Ты любишь хорошие пьесы, Джим?
Ты же еще ничего не рассказала.
Когда уж ты наконец изобретешь порох?
Ты ездил в Венецию с другой?
От меня ты ничего не утаишь.
Ты отстаешь от жизни, детка.
Ты уверяешь меня, что нет?
Ты и так уже достиг немалого.
Ты сказала, что можешь уйти...
Ты думала об этом и прежде?
Чего же ты тогда меня расспрашиваешь?
Ты, по-моему, сделал успехи.
Но что ты хочешь, Жиль?
Ну как же ты не знаешь?
Ты что, подрался с кем-нибудь?
Ты с кем разговариваешь, а?
Зачем ты так поступаешь со своими?
Ты тоже пошел бы за ним.
Итак, принадлежишь ли ты государству?
Ты ведь говоришь, наденешь его.
С какой целью ты создал нас?
Ты посылай и поставь мое имя.
Сейчас ты отклоняешься градуса на четыре.
Ты думаешь, Моррисон жил здесь?
Почему готовишь ты это орудие казни?
Но ведь и ты меня обидела.
Оставил бы ты молодежь в покое.
Неужели ты нисколько не владеешь собой?
Почему ты молчала об этом раньше?
Неужели и ты пил древесный спирт?
Ты, кажется, собирался домой?
Неужели ты до сих пор ничему не научился?
Ты освободил меня от давящего чувства.
Откуда ты брал воду для кофе?
Иначе ты не оставил бы меня.
На самом деле ты сам ведешь себя неразумно.
Для чего же ты кормишь меня?
Как ты оцениваешь его как музыканта?
Что ты чувствуешь по этому поводу?
Да, чорт, ты мой!
Юст, ты останешься у меня.
Ты узнаешь этот перстень, Франциска?
Ты хорошо поняла меня, Франциска?
Что ты мне советуешь, Франциска?
Да чем бы ты ни стал!
На это не пошел бы ты.
Что ты мне Узоры тут разводишь?
О чьем венчальном платье Толкуешь ты?
Зачем притихла ты и так печальна?
Сюда - ты позволяешь, Зитта?
Лишь сердце бы свое ты сберегла!
Предложи Ему свою любовь ты прямодушно!
Ты только часть уплатишь, Безделицу.
Ах, если ты так думаешь!
А ты быстро сообразил, молодец.
Кажется, ты недавно поминала черта?
Ты дерзишь, ругаешься и дерешься...
Ты мне когда-то так и сказал.
Да ты та видела, Глазастик.
Это ты-то ее жалел?
Ты разве не боишься Страшилы Рэдли?
Этим ты своих проблем не решишь.
Ты это чувствуешь рядом со мной?
Отчасти поэтому ты мне и нравишься.
Где ты хранишь свои тайные дневники?
Не "ты мне нравишься".
Ты же не обидишься, правда?
Ты это говорил ей, Джек?
Ты ведь ее целовал, да?
Ты же с ней не спал.
А ты меня проморгал, придурок.
А ты говоришь, задержал бы.
Ты ведь не на праздник приехал.
Ты к вечеру приходи ко мне.
А ты говоришь, незнакомый человек.
Ты в такую ночь сторожил овец?
Хороший пример подаешь ты своей пастве!
Но разве ты с этим посчитался?
А ты что же оружие бросил?
Зачем ты так долго не приходил?
Откуда, незнакомец, ты явился?
Ты можешь дорого за это поплатиться!
Ты думаешь, оно в слезах?
Ты такую любовь имеешь в виду?
Ты поймешь, что такое жизнь!
Ты бы не поехал со мной?
Неужели ты и сам этому веришь?
Ты не просто так меня любишь?
Ты относишься ко мне с опаской.
И ты теперь меня не забудешь.
Ты почти заразила меня своим настроением.
Что ты никому меня не отдашь.
Так ты, говоришь, егерь?
Сколько же ты на него ставишь?
Да неужели ты не видал йоркширских...
Ты далеко в нем не ходи.
Ты еще не встретил свою суженую.
А почему ты вдруг это сказал?
Как ты ведешь себя с Минни!
Но неужели ты не запасешься оружием?
Словно ты попал на новую планету.
Где ты, киска, пропадала?
Что ты делала там, киска?
Но ты об этом лучше помалкивай.
Ты забыл того парня у водопада?
Что ты здесь делаешь, Литума?
Ты тоже знаешь, чем рискуешь.
Ты подарил ей все свои доллары?
Вот об этом ты и думай.
Разве ты не шел через горы?
Неужели ты не поверил мистеру Мудру?
Да ты и сам все это знаешь.
Ты мне уже перед завтраком говорила!
Ты только позови - мы придем.
Хорошо же ты обо мне думаешь!
Да ты сама только что вышла замуж!
А ты пошли их к черту!
Раз ты так поступил со мной.
Плюнь ты на этих доморощенных нацистов.
Ты только возомнил себя очень умным.
Ты только слушай внимательно - хорошо?
Ты хочешь, чтобы меня выставили?
И ты меня к нему приревновал!
Что ты здесь делаешь, Эрви?
И как ты мне отлично помогаешь!
Почему ты всегда теряешь багажную квитанцию?
Раз ты так на это смотришь...
Но ты никогда не была моей.
Ты сделаешь из нашей лаборатории забаву.
И на какой журнал ты подписалась?
Сколько ты мне дашь за это?
Все, ты исчерпала три попытки.
Но ведь ты живешь в Шарлотте.
Да ты просто озверела, Абигайль!
Ты мне и словом не обмолвилась.
Ты сам поведешь ревенхедов в бой.
Ты знаешь, как он умер!
Через три дня ты его получишь.
Наконец-то ты вернулся к самому себе.
Похоже, ты и меня перещеголял!
Ты знаешь, почему это так?
Почему ты думаешь сейчас о смерти?
Почему ты сидишь здесь и грезишь?
Как ты говоришь им об этом?
Ты думаешь, Манни по-настоящему талантлив?
А ты только этим и занимался.
Когда ты кончаешь занятия в школе?
Ты уже знаешь, как распорядиться.
А ты что думаешь, Хаскелл?
Ты нашел все, что нужно?
Ты уж без меня наладь машину.
Ты идешь со мной, Прет?
Как ты пал в наших горах?
Обитаешь ли ты во мраке скорбей?
Что ты видишь, прекрасное светило?
Но ты, улыбнувшись, заходишь.
Ты не оставил сына после себя.
Ты остался, Армии, один.
Зачем ты поднял камень, бард?
Что ж ты безмолвствуешь, Морвен?
Но зачем ты сокрылась в тени?
Там, Кютона, ты останешься!
Так, Кютона, ты увидишься!
Ты наконец познал мои сердечны чувства!
Ты делаешь за Джорджа его работу.
Если честно - ты ее предаешь.
Но ты все-таки что-то сказал по-латыни.
Ты сама хорошенько постарайся и вспомни.
Ты хоть знаешь, зачем бежишь?
Ты не говорил мне об этом.
А ты не поедешь со мной?
А меня ты сведешь в могилу.
За что же ты бранишь ее?
Ты виноват, ты покинул ее.
Каким ты привезла его нам домой?
Ты бросаешь вызов моему чувству чести!
О чем ты думаешь, Иолла?
Ты словно уже выдержал свой экзамен.
Ты словно уже выдержал свой экзамен...
Лиза, ты вернись за мной.
Ты уже в Мюнхене преследовал меня.
Ты уже так много прощал мне.
Ты пользуешься известностью и высоким покровительством.
А ты приходи со своим другом.
И даже теперь, понимаешь ты это?
Когда ты уходил, начинался снег.
Ты не замечаешь в нем перемены?
Для чего ты берешь дорогие уроки?
Но, Биче, ты плачешь.
Биче, ты знаешь такие ночи?
Но ты предала меня, Биче!
Нино, ты дуешься на меня.
Что ты мне за это дашь?
Ты перечишь самым скромным моим желаниям.
Ты знаешь и мои политические убеждения.
Ты заметил, как она поклонилась?
Видал ты, как он ходит?
И ты даже меня не спросила!
Ты явилась как нельзя более кстати.
Ты, видно, слишком устала.
Да ты так и не думаешь!
Ты дожидался смерти матери, чтобы...
Ты всегда был любимчиком у родителей.
Что ты ставишь ему в вину?
Нет, ты нас не покинешь!
А ты думаешь - все уладится.
Вот как думаешь ты о сестре!
А на пейзаж ты обратил внимание?
А ты точно к земле прирос.
Ты часто с ним проводишь время?
Но ты примерно столько и проживаешь.
Ты с ним приехала ко мне?
Ты, герцог, разошли гонцов!
У него ты получишь необходимые указания.
Ты что-нибудь знаешь о цепкой руке?
Знаешь ли ты, кто мы?
Какого бога ты имеешь в виду?
Ты увидишь, как это приятно!
Ты слышишь то, что приятно.
И ты говоришь о каких-то сомнениях?
Ты думаешь, они меня узнают?
Иуда, ты произнес великую речь!
Ты прямо-таки выковыриваешь их из меня.
Ну вот, ты и танцуешь!
Ты знаешь о кетонет пассим Рахили?
Но ты не говоришь - куда.
Одно ты знаешь, другое видишь.
Понимаешь ли ты это, Елиезер?
Ты что, веришь в чудеса?
Ты такой же, как был...
А через три месяца родился ты.
Иль ты блюдешь безбрачье по обету?
Кому же ты приносишь жертву эту?
Куда сейчас идешь ты, Авигея?
Ты знаешь, губернатора я сын.
Но почему ты вдруг так побледнела?
Ты мне ответишь на один вопрос?
Когда и где ты видел Авигею?
Но ты заплатишь за мою работу!
Вот господин, кому ты написала!
Ты знала Матиаса и сына губернатора?
Путями зла достиг ты этой власти.
Ты сам живешь на деньги иностранцев.
Ты почему так хмуришься, мерзавец?
Что скажешь ты о замыслах моих?
Скажи, к чему ты клонишь?
Ты помнишь ли, кто я?
Чтоб ты нам сдал сокровища свои.
И ты его увидишь, госпожа!
Сквозь слезы Не видишь солнца ты;
Что думаешь ты о моей болезни?
Что там толкуешь ты о короле?
Его с летающей сравнил ты рыбой.
А этого ты знаешь, Гевестон?
Что, Мортимер, сказал ты?
Ты, Лестер, ждешь меня?
Ты любящим и добрым был всегда.
Ты испугал их на всю жизнь!
Ты несешь мне отраду и горе.
Съел бы ты обычную сырую морковь?
Так зачем же ты их убил?
Ты говорил, это для наживки!
Ты его вроде загнал в угол.
Да завтра ты все это сам увидишь.
Да ты и был бы дураком.
Ну как, ты не передумал?
Ты просто посиди здесь, отдышись.
Завтра ты и запишешь, ладно?
Ты вступил в земли великана Ярраха.
А спишь ты треть своей жизни.
Ты ведь ловил лангустов, правда?
Ничему ты от них не научишься.
А вот насчет Фрэнка ты слыхал?
А ты как спал, Мак?
А ты отойди назад, Энди.
Ты чувствуешь себя уверенно в седле?
Ну, раз уж ты настаиваешь.
Ты, понятно, не возражал.
Ты видел рекламу электробритвы под названием...
Раньше ты никогда столько не говорил.
И что ты делал в Фэрбанксе?
Ты на эту роль не годишься.
Ты рассказывал мне о его доме.
Видел ты когда-нибудь труп без головы?
Ты случайно не метишь на нее?
Ты рассказываешь прямо как в комиксах.
Ты слишком много воображаешь о себе.
Что ты знаешь об обществе стяжателей?
Ты бы наверняка подошел нашему министерству.
Ты знаешь, что такое еврей?
Ты так меня расстраиваешь, мама.
Ты бы лучше за собой смотрел.
Как будто ты не собираешься, да?
Может, ты всех нас перестреляешь?
Ведь ты не отрываешься от шитья.
Что ты теперь скажешь, а?
Докуда же ты дошел, Вилдад?
Ты нанес мне оскорбление, слышишь!
Покуда ты скрипишь, ты жива.
Ты когда-нибудь курила опиум, дорогая?
Ты представляешь опасность для всех нас.
Ты рассуждаешь, как уличный оратор.
Про их полевые орудия ты забыл?
Ты знаешь, что они едят?
Ну, да ты не унывай!
Ты и назад поедешь на велосипеде?
Ты все равно возвращайся, хоть поговорить.
Пат, ты с ума сошел.
Хоть бы только ты не уезжала.
Ты мне сейчас напомнил Кэтела Дюмэя.
Господи, как ты меня огорчаешь!
А ты ушел и закрыл дверь.
Ты сказал, мне некуда уйти.
Какое ужасное письмо ты мне писал.
Ты в этом хоть сколько-нибудь разбираешься?
Ну ты только погляди на него!
Ты сию же минуту отсюда уберешься.
Вовсе ты не сходишь с ума.
Куда ты переставил женщину на буйволе?
Почему ты спрашиваешь таким многозначительным тоном?
Ты меня поняла, я надеюсь?
Да ты и не понимаешь ничего.
Но ведь ты не оставишь ее?
Ты говорила, что у тебя...
Ты всю жизнь был моим идеалом.
Правда, ты лучше еще подумай.
Может, ты просто что-то напутал?
Какие трудности ты имел в виду?
Ты высвободила меня из стольких силков.
Ты увидишь, как я старею...
Ты когда-нибудь пинал ногой вареное яйцо?
Как ты сказала, кто это?
Ты видела, как все получилось.
Ты так удивительно говорил о любви.
Ты неизменно ускользаешь из моих объятий.
Для меня ты ушла во тьму.
Чего ты просишь у старого гузлара?
Чего ты хочешь от старика Маглановича?
Ты меня не любишь, уходи.
Как же ты через них перебралась?
Ты не ожидаешь еще одну прихожанку?
Ты, похоже, был против.
Ты из меня делаешь какого-то фашиста.
Ты сама их в этом упрекала!
Ты запутался в противоречиях, Давид.
Ты сразу же вспомнил о долге.
А ты как думаешь, Рудольф?
Ты стал весь красный, Рудольф.
Где это ты раздобыл такое дерьмо?
Сколько времени ты был без работы?
Рассказывай ты, черт, рассказывай!
А за что ты его уложил?
По-моему, ты даже не догадываешься...
А ты приходил ко мне редко...
Разве ты не узнаешь своего леса?..
Да, ведь ты не знаешь...
Что ж ты мне не скажешь...
Когда ты подарил мне Синюю Птицу...
Ты думаешь, они это нарочно?..
А ты что скажешь, жена?
Ты всех нас обрекаешь на гибель...
Ты вечно разгуливаешь вокруг их домов...
А ты приходи через десять лет...
Куда же ты от нас уйдешь?
Ты не знаешь, где мы.
Почему ты коснулся моего левого локтя?
Что ты положил мне на колени?
Ты не знаешь, как любят...
А меня ты узнаешь, тетушка?
Неужели ты не взойдешь еще раз?
Как ты добрался сюда из Индии?
С чего это ты так оробела?
Ты можешь на одном месте постоять?
Ты слышала, он правду говорит.
Итак, ты понял, Лоллио;
Уж не читал ли ты Губкиуса?
Ты запомнил свою фигуру, Тони?
Так ты не утонул, смельчак?
Почему ты не скажешь всего этого Говарду?
Но ты же опустил их сегодня!
Ты хочешь опять у него работать?
Ты видел мой новый футбольный мяч?
На той неделе ты заработаешь больше.
Вот ты опять лезешь в бутылку.
Не то ты не выберешься из джунглей.
Ты ведь не спрашивал, милый.
Ты ведь тоже устраиваешь себе отдых?
Ты так и не стал взрослым.
А ты сегодня поговоришь с Говардом?
Ты ведь пробовал уже столько раз!
Когда ты наконец повзрослеешь, Вилли?
Куда же ты от меня уходишь?
Ты мне завидуешь, что ли?
Зачем же ты к нему пошел?
Почему ты так долго не открывал?
Когда ты вырастешь, ты поймешь.
Эй, почему ты не спишь?
Ты к нему больше не подойдешь!
Ну и ночку ты мне выдал!
Ты даже не пошел за ним.
Ты не пойдешь завтра к Оливеру?!
Ты пожелаешь мне счастья, друг?
Ты видел, как он плакал?
Почему ты не узнаешь где это?
Ты ведь понимаешь что это смешно?
Ты ведь предполагал о чем-то подобном?
Ты же не покупаешь у него.
Ты не воспринимаешь это достаточно серьезно.
Герта, ты убежала и оставила...
Ты не знаешь, чего хочешь.
Ты сделал это без моего ведома.
И ты оставался ни с чем.
Ты был бы в ее власти.
Ты знаешь, что меня спасло?
Ты еще меня попомнишь, сволочь!
Ты думаешь, я очень упрямый.
Ты все время толкуешь о Китае...
Ты не скоро забудешь этот день.
Ты слишком много про все это думаешь.
Вот ты, наверное, устала.
А ты что думаешь, Джем?
Ты не займешься этим, дорогой?
Ты помнишь, что тогда носили?
Ты знаешь, я не ревнива.
Ты знакомишься с хозяином и хозяйкой.
Но ты сразу выделяешься среди всех.
Ты слышал, как воют лисицы?
Ты не куришь, это похвально.
Ты совсем не замечал моих страданий.
Вот почему ты приехал без матери!
Иначе ты бы не спас меня.
Разве ты воображаешь себе Соноко обнаженной?
Вот что ты натворил, чудовище!
Ты в кого-то втрескался, точно?
Ты любишь эту девушку или нет?
Ты ездила с кем-то из знакомых?
Ты делала все, что могла.
Это ты родной матери так говоришь?
Ты давно не была у Альфонса.
Как ты всегда ради этого хлопочешь.
Пускай ты станешь преемником фельдмаршала Гинденбурга.
Нет уж, теперь ты послушай.
Сразу после этого ты выкинул номер.
Ты у нас заболел, и...
Ты определенно сегодня слишком много болтаешь.
Ты позвал - и я здесь.
И сейчас ты к этому возвращаешься.
Чего ты так перепугалась - то?
И с тех пор ты его не видела.
Ты любишь серьезных девушек, да?
О, как умно ты говоришь!
И почему ты за меня платишь?
Ну так чего же ты уперся?
Ты ведь не бросишь меня одну?
Конечно, ты заревел еще громче.
Ты не кричал, пока падал.
Ты упал с таким же звуком.
Ты все дуешься из-за отеля любви.
Ты тоже удрал из отеля любви?
Ты утверждаешь, что это ложь?
Ты знаешь эту песню, Такара?
Ты и сейчас делаешь меня несчастным.
Ты показал им, куда идти!
Скоро и ты переедешь в город.
Просто ты о нем много думаешь.
А что ты думаешь о десерте?
Вот будет славно, ты согласен?
Да что на страже Ты встал?
Ударов сто за наглость ты получишь!
Итак, ты Созием как будто назывался?
Бормочешь ты сквозь зубы что-то там?
И сам за мной иди ты.
Меня ли не узнал ты сразу?
Как рассуждаешь ты безжалостно и строго!
Откажешься ты от меня, злодей?
Опять ты наглупил, негодный мальчишка!
Да вот не любишь ты меня.
А ты чего мне голову морочишь?
Что ты делаешь в этом лесу?
Подойдешь ты ко мне или нет?
Чего ты так расшумелся, мужлан?
Иди ты к черту, болван!
Но ты у меня еще попляшешь!
Ты нынче же обвенчаешься с Орасом.
Ты возвращаешься, идешь иль остаешься?
На виселице ты окончишь свои дни.
Неужели опять с отказом ты пришел?
Ужель мою любовь навек ты отклоняешь?
Подобной низости ты мне не предлагай.
Когда ты знай, То отвечай.
Что это ты на себя напялил?
Да замолчишь ли ты, нахалка?
Чем ты занимаешься, несчастный безумец?
А сегодня ты ничего не видела?
Хорошо же ты выполнил мои приказания!
Ага, вот ты и покраснел!
Что ты мне сделал, предатель?
Так это ты стянул мои часы?
Как же ты не видишь меня?
Так ты говоришь, он требует...
Так ты сказал, четыреста экю?
А ты чего ради меня отговариваешь?
Ты мне поплатишься за свою клевету!
Не связывайся ты с этим пьяницей!
Братец, ты уже сделал предложение?
Ну, смотри ты у меня!
Голубушка Фрозина, ты нам поможешь?
А что ты давеча ей говорил?
Что скажешь ты об этих глазках?
Ты прибери и плеть и власяницу.
Ты почерпнешь в моих покорности уроки.
Да - да, ты говорил.
Услугу важную мне тем окажешь ты!
Ты воскресил во мне погибшую надежду.
Так в этом доме ты живешь?
И что возьмешь ты выдумкой такою?
Как отнесешься ты к такому порученью?
Ты гневу своему дала напрасно волю.
Ты повелеваешь ими и им повинуешься;
Вот за что ты ее возненавидела.
Да ты никогда и не любила.
Да, ты был настоящий донжуан...
А на самом деле ты там не был.
Ты выкинула книгу за окно потому...
Почему ты меня все время прерываешь?
Если бы ты хоть любил меня.
Почему ты ему не дал сдачи?
Да ты уже это и сделал!
Сколько раз ты мне это обещал.
Но ты же не ограничишься этим...
Видно, ты меня не знаешь...
Ты все это прекрасно знаешь и понимаешь...
Зачем ты пустил в ход руки?
Да ты посмотри на меня хорошенько.
Ты все время прижималась к нему!
Теперь ты тратишь гораздо больше прежнего.
И ты берешь его в оборот...
Ты докатился до подделки римских монет!
А ты меня поцелуешь за это.
Что ты ноги-то показываешь?
Ты думал о моих подвернутых носочках;
А ты приходи в другой раз.
Катерина, почему ты так изменилась?
Ты эти годы работал в Милане.
Да и почему ты не собираешь окурки?
Ты это вправду или в шутку Толкуешь?
Ты думаешь, я не решаюсь?
Ты не забыл еще об этом?
Так ты мне все-таки не веришь?
Откуда ты пришел и с чем?
Но прочтешь ли ты мое письмо?
Ты улыбалась, поглядывая на меня.
И ты не лгала, лгунья!
Ты пробудила во мне нетронутые чувства.
Ты больше не сказала ни слова.
Почему ты не говоришь со мной?
Фили, душенька, ты кашляешь.
Что ты делал там два часа?
Но просто, знаешь ли ты?
Кого это ты подобрал на улице?
Что бы сделал ты, Ален?
Ведь все равно ты не видишь его.
Ты выдаешь себя за свободолюбивую женщину...
А ты прижмись ко мне покрепче...
Зачем ты мне подсовываешь чужого мужа?
Ты сурово на них не смотри.
Ты встала, волосы рассыпались волной.
Ты весела была в тот день...
Чего ты в конце концов хочешь, Лекадье?
Ты ведь тоже совершила такое путешествие.
Ты внушил мне отвращение к слову.
Ты себя не знаешь, Тереза...
Каким безжалостным взглядом ты рассматривала меня.
Ты и в самом деле поумнела.
Ты всем нам доставишь большое удовольствие...
Ты уважал Эрика, любил его...
Так ты никогда не добьешься успеха.
Ну зачем. ты позвала их?
Где ты ее взял, Джейми?
Ты не знаешь моря, Эуэсин.
Только зря ты беспокоишься, Джейми.
Ты подстрелил этого большого серого гуся!
Но ты все-таки ступай на поле...
Почему ты со мной не здороваешься?
Ты же сам меня насильно заставляешь.
Но иногда ты меня так злишь!
За кого же ты выходишь замуж?
Ведь раньше ты был таким сухарем...
Как мужчина ты мне не нравишься.
Ну чего ты привязался к мальчику?
Вечно ты мучаешь мылом этих заморышей.
Ты, видно, просто боишься.
Ты подозреваешь самое худшее, дорогая?
А где ты была, Констанс?
Ты просто не разлучаешься с МариЛуизой.
На память ты пока не жалуешься.
Ты ведь сегодня обедаешь не дома?
Ты уж извини нас за перешептывание.
Ты очень стеснялся, когда вошел.
Вопервых, ты жил в Японии.
Что ты здесь делаешь, Джон?
Ты его не видела, Констанс?
И почему ты послал мне визитку?
Ты помнишь, не так ли?
Ты пожмешь мне руку, старина?
Что ты подразумеваешь под современной женой?
Ты знаешь, что МариЛуиза вернулась?
Неужели ты действительно видишь меня такой?
Ты слишком многое оставляешь за скобками.
И теперь ты занимаешь эту позицию?
Ты получишь от меня много открыток.
Ты думаешь, я тебя пущу?
Ты уйдешь вместе со старым месяцем.
Ты ищешь в людях только дурное.
Ты поставила меня в чудовищное положение.
Ты без меня никуда не пойдешь.
А о детективном романе ты подумай.
Ты выйдешь замуж за своего любимого.
С ним ты поскачешь в Севилью.
Только ты не ходи без меня;
Только на прощание ты меня поцелуешь.
Что ты им дашь на завтрак?
По-моему, ты говорила сплошную чушь.
По-моему, ты поступила очень разумно.
А ты, говорят, прогорел?
Когда ты вернешься, мы поженимся.
Ты любишь ее с незапамятных времен.
Ты не жертвуешь собой ради меня?
Ты не дойдешь до такого безумия.
Что ты тут целый день вертишься?
И этому джентльмену ты сделаешь любезность.
Ты никогда не писал мне таких.
Ты его картины видел, нет?!
Но простишь ли ты его когда-нибудь?
Словно ты посылаешь вперед крикетный мяч.
Ты расквиталась со мной как надо!
Ты такой меня считаешь, да?
Ты облегчила мне возможность стать подлецом.
В  конце концов актерской братии ты не изменил.
Ты никогда не видел Сары Бернар?
Ты играешь, когда принимаешь гостей.
Ты помнишь Бартоломео Мартелли из Имолы?
Да не трусь ты, Китти.
Ты говоришь, он тебя любит;
Саша, что ты такое говоришь.
Ты помолилась на ночь, Дездемона?
А не пошел бы ты!...
Ты не брала кисточку для бритья?
Да отстань ты с этим мучением.
Что ты в нем такого увидел?
Нет, ничего ты не помнишь.
Ты же раньше совсем не пил.
Ты знаешь, что такое одиночка?
Ты знаешь, чем я занимался?
И это ты говоришь о законе?
А ты что для него сделал?
Нет, ничего ты не знаешь.
Ты хоть раз обращался к иконе?
Но ты ничего себе не повредил?
И потому ты потащил их сам?
Точно такое, как ты желала.
И ты говоришь это так спокойно?
С каких пор ты стала туристкой?
Ты никогда не была в Копенгагене?
Ты это называешь - наоборот?
Ну, чего же ты ждешь...
И ты не взял ее адрес?
Ну, если ты знаешь лучше...
Итак, куда же ты пошел?
Ничего ты без меня не можешь.
Ты нарочно говоришь, назло мне.
Раз уж ты до сих пор не отравился.
Вот ты сам себе и ответил.
Но ведь ты только что получил жалованье.
Похоже, ты меня не слушал.
Ты в последний раз когда брился?
И ты только сейчас мне говоришь?
Ты сказал, что ты свинья.
Ты задаешь мне слишком трудные вопросы.
Нет, ты тоже не вернешься.
Не можешь ты так со мной.
Так ты поверил, что я...
А как ты заботишься о нем...
Ну, что же ты остановился...
Все это ты разрушил в одно мгновение.
А каким ты был великолепным рабом...
Ну, так что бы ты сделал?!
Так ты меня любишь, так!!!
Ты, конечно, не поверишь...
И ты обеспечишь мне место горничной?
А почему же ты тогда разделся?
Неужели ты совсем не понимаешь меня?
Ты достиг всего, чего хотел!
Ты разве не читал его письмо?
А что ты думаешь насчет Йозефа?
Но ты же с ним согласился.
Ты ведешь себя как последний мерзавец!
Ты видел, как она ест?
Ты вообще соображаешь, что делаешь?
Ты заразила меня этими своими фантазиями!
Ты ведь пришел за Марииной шалью!
Но ты же всегда так говоришь.
Не клюй ты на его удочку.
Ты убедился в истинности моих аргументов?
А во что ты это превратил?!
Ведь ты больше не веришь себе...
Ты до сих пор носишься с этой мыслью?!
Ты вообще в спальню не приходил.
Ты не остерег меня перед ним;
Кстати, а ты что скажешь?
Но ты ведь этого не поймешь...
Почему ты не идешь еще дальше?
Но любишь ли ты наших первооткрывателей?
Ты же сама говорила об этом!
Ты же не оставишь меня одного?!
Ты любишь стихи, я знаю.
Ты слышишь меня в ночной тиши?
Ты чуть не задушил сиамского котенка.
Ты сказала, что это неважно.
Ну - ты отрекаешься от Творца?
Почему ты помалкиваешь о самом главном?
Ты же не совершил ничего противозаконного.
Приманкой на сей раз будешь ты.
Где ты взял этот металлический чемоданчик?
Ты хочешь, чтобы соседи увидели?
Так ты говорил о гигантской твари?
Ты думаешь, их больше одного?
Ты совсем рехнулся, что ли?
Ты видела "Хладнокровное убийство"?
Где ты подцепила этот дурацкий говор?
Что бы ты делал без меня?
Лилли, ты видишь эту птицу?
Разве ты не вернулся с Гавайев?
Сатико, ты сидишь под замком.
Ты что, не понимаешь по-японски?
Так быстро ты бегаешь или нет?
Ты же первым сделал ему подножку!
А ты как думаешь, Кику?
Может, ты знаешь, Кику?
Да ты, видно, зазнался!
Ты его, наверное, забыл...
Ты вчера вечером плохо себя чувствовал.
Или ты своих клиентов не обманываешь?
Ты сейчас вроде бы что-то сказал.
А ты что думаешь, Кенжи?
Много же ты постирал в себе...
А ты на людей глаз имеешь.
Наверное, ты меня все еще любишь.
Вряд ли ты всерьез об этом задумывался.
Да ты уже почти им стал.
Ты не знала, что ли?
А ты послезавтра в универ придешь?
А откуда ты мой номер знаешь?
Что ты за жизнь такую ведешь?
Ты ведь был его единственным другом.
Ты меня по крайней мере не принуждал ни к чему.
А ты не по теме отвечаешь.
Ты видел когда-нибудь работника налоговой службы?
Но ты не пойми меня неверно.
Ты тоже молись за ее выздоровление.
Ты ведь извинился, как положено.
Неужели ты и этого не понимаешь?
А ты думал только о себе.
Только дыма ты все равно не увидишь.
А ты что, сразу догадался?
За кого ты меня принимаешь?...
Для этого ты сюда и ездил.
Да  и под водопадом ты недаром ползал.
Ты у подъезда никого не видела?
Вот ты и отключился на время.
А под конец опять появляешься ты.
Ты в этой песне не появляешься...
Но ты эту программу не знаешь.
До сих пор ты об этом не знал.
Ты навеки останешься в конце света.
Ты попадаешь в самый час пик.
Иначе говоря, ты играешь роль Заземления.
Ты ведь не сможешь в Лесу.
Веришь ли ты - вот вопрос.
Разве не его ты здесь ждала?
Ты с ним больше не встречаешься?
Ведь имя мое ты уже знаешь.
Ты только представь, Заводная Птица!
Ты когда-нибудь слышал здесь Заводную Птицу?
Вот ты стоишь спиной, например.
Ты имеешь в виду - изнасиловали?
А ты сам-то понимаешь?
Ты меня понимаешь, Заводная Птица?
Уж ты извини, Заводная Птица.
Ты никак до этого не доберешься.
Через неделю ты уедешь в Находку.
Ты был в другом 208-м номере.
Может, ты ее и спас.
Зачем ты меня по имени звал?
Почему ты не возьмешь вторую жену?
Ты меня слушаешь, достопочтенный Ачария?
Полковник, ты ж меня знаешь.
Как ты сказал, кто мы?
Чего ты так заводишься, а?
Ну и ну, ты даешь!
А ты верь ему, верь.
Ты же в клочья все разнесешь!
Ты хоть соображаешь, что затеял?
Маска, будь хоть ты человеком!
Ну, чего ты мозги пудришь?
Ну, чего ты его заводишь!
Ты знаешь что такое обмороженные пальцы?
Ты тоже сегодня утром спал здесь.
Почему ты постоянно так меня мучаешь?
Ты не смотри на их окраску.
Ты ведь насобирал уже достаточно воспоминаний.
А что ты сделал с ленточкой?
Вечно ты из девчонки изображаешь ангела.
А ты мне скрутишь еще раз?
Ты вообще не входил в воду.
Ты так стоишь - РУТ.
Ты тоже что-то получила от любви.
Да, ты знаешь, мама...
О чем ты задумался, Вернер?
Ты ездил только в три приюта.
Такого ты себе еще не позволял.
Ты рассказывала мне о вашем Лемке.
Вернер, как ты можешь такое...
Ой, как ты меня напугал.
Анна Бремер, ты кормишь крыс!
Ах, ты знаешь об этом?
И ты постоянно крутился возле отца.
Ты что, так им восхищался?
И потом, куда ты поедешь?
Ты знаешь об этом или нет?
Если ты и дальше будешь такой...
Ты же вся горишь от нетерпения.
Разве во  время оргазма ты себя контролируешь?
А ты что будешь, Стелла?
Ты смотрела то видео с ней?
Ты когда-нибудь скучаешь по своим подружкам?
Ты пожираешь меня глазами, как...
Ты же ему на шею вешаешься!
Как ты, наверное, заметила.
Ты мне очень, очень нравишься.
Ты слышал о нем, Алберто?
Серну ты выпотроши и забери домой.
Как же ты сделаешь ей ребенка?
Но перед этим ты меня убила.
Поэтому ты заснешь на несколько часов.
За такой, каких ты любишь.
Какую месть ты приготовила для меня?
И что ты из нее понял?
Что ты так на меня пялишься?
Со мной бы ты не справился.
Почему ты мне ее не оставил?
А ты так жестоко его отвергла!
Какой зарок ты дала в душе?
Ты почувствовал, что упускаешь что-то?
Ну ты меня порадовал, старик.
Ты только у нас хлеб отобьешь.
А ты что скажешь, Урс?
А ты что скажешь, Кристиан?
А почему ты именно сегодня решилась?
Вот почему ты спрашиваешь о Штруке?
Ты был у моих стариков напротив?
Почему же ты не ешь печенье?
Ты это делала уже столько раз.
Ты не располагаешь даже собственным телом.
О злато, отчего поблекло ты?
Ты ведь не отведешь меня домой.
Ты отвезешь на шлюп мой сундук.
Ты, пастух, оказался первым.
Ты слышал, как они свистят?
Ты помнишь эти стихи, пастух?
Поглядел бы ты на их подъезд!
Ты уж заведи часы, Эриэла.
Скоро ты и сам это поймешь.
Ах, ничего ты не знаешь!
Ты шикарно проведешь время, Дэлси.
Да, ты натянул нос Биллу.
А о семье его ты подумал?
Выкинь ты из головы этого пьянчужку!
Ну ни хрена ты не знаешь.
Ты тогда был еще совсем мальчишкой.
Ты любишь, когда я приезжаю?
Ты позаботишься о Джиме вместо меня?
Лучше ты к ней не лезь.
Ты был ему ангелом - хранителем.
Ты прогулял школу вместе с Догерти.
Ты тоже так думаешь, Нед?
Ты любого шеф-повара переплюнешь, Анита.
Почему ты со мной не посоветовался?
Ну и ты меня не трожь.
Когда ты принесешь обет, Анжела?
Ты ведь мошенничаешь со всеми подряд.
Ты ублюдков настрогал - не сосчитать.
Ты же говорила, что пойдешь.
Пять лет ты жила без Господа.
Господи, откуда ты это взяла?
Ты хоть раз о нем подумал?
Да ты слушай меня, скотина!
Ты знала об этом, Мэри?
Ты выглядишь настоящей приманкой для баб.
И ты сказала, что рожаешь.
Если ты долго пробудешь в Калифорнии.
Ты это знаешь, мой мальчик.
Ты с ним на свадьбе разговаривал?
Но на этот раз ты ошибаешься.
Очень не вовремя ты просишь денег.
Ты намекаешь, что я скуп?
Что ты там изучаешь, барышня?
Ты не бросила нам свой букет?
Конечно, ты ее не любишь?
Ты в самом деле так делаешь?
Какие дела ты имеешь в виду?
Сам ты не задавался этим вопросом?
Ну и жизнь ты себе устроил.
Это ты тоже от Хиббарда слышал?
Почему ты звонишь в такое время?
Когда ты уйдешь, я успокоюсь.
А какой автомобиль ты себе купил?
Ты не догадываешься, отчего кровь?
Что ты приложил к этому руку.
Ты знаешь, где он сегодня?
Ты ведь скоро уезжаешь и надолго.
А, это ты, Тони?
Ты уже сегодня один раз окосела.
Ты сошел с ума, Джулиан.
Ты знаешь, чья она любовница?
Во  время войны ты уклонился от призыва.
Ты имеешь в виду патефонные пластинки?
Ты сказала, что хочешь ехать.
А что бы ты еще хотел?
Когда ты подпишешь, мы пойдем.
Ты когда-нибудь ловила ящериц, Кэти?
О Кэти, ты все понимаешь!
Но о чем же ты думал?
Так о чем же ты толкуешь?
Знаешь ли ты, что делаешь?
Как ты себя чувствуешь, Джонни?
Ты помнишь Дэвиса из двести одиннадцатой?
А ты едешь на этом пароходе?
Ты не возражала бы против переезда?
Ты же меня знаешь, Том.
Да стой ты, ради бога!
А почему ты слезла с кровати?
Ты настаиваешь на своем исключительном праве?
Но что же ты все-таки решил?
Ты бы животики надорвал, Рой.
Ты когда-нибудь слышал про Эрнеста Хемингуэя?
Ты выходишь на тот же круг.
Ты все ищешь алиби, старина.
Ты только не волнуйся, Бо.
И ничего ты мне не докажешь.
Господи, ты правда так думаешь?
Ты поверишь в это, Китти?
Ты знаешь про эту. страну?
Ты помнишь Питера из Вороньего гнезда?
Ты больше о нем не пишешь.
В Ривермуте ты поступишь в школу.
Что ты знаешь о южной флоре?
Ты стоишь на краю бездонной пропасти.
Помнишь ли ты еще мое лицо?
Слышишь ли ты меня, еще?
Ты ведь мне еще не говорил.
Ты что же хочешь - взбунтоваться?
Да ведь ты и не куришь!
Ты понимаешь по крайней  мере, что смешон?
Вобрал ли ты его в себя?
А что ты скажешь о Рильке?
Да ты и сам не знаешь!
Хорошо же ты начинаешь, Бацилла.
А ты отличишь гуся от утки?
Ты обратил внимание на ее пальцы?
Ты проводишь меня домой, Гонзик?
Ты держал ее, как морковку.
Держался ты молодцом, прямо сказать...
Все ты ей про нас выболтал.
Ты видела "Дикую утку"?
Не оставишь же ты свою женушку...
Ты еще увидишь, какой он!
И ты спокойно смотришь на это?
Теперь ты видишь их подлинное лицо!
С такой фигурой ты покоришь любую!
Ведь ты еще не доиграла спектакль.
Поскорей бы ты уходил, господи Иисусе!
Ты больше не уйдешь, да?
Ах, ты ничего не видел?
Ты похудела, но как хороша!
Ты забыла свою роль, девочка!
Неужели ты и вправду меня ударишь?
Ты слышал, что нам предназначено.
Ты почувствуешь боль и вспомнишь меня.
И его ты предлагаешь в женихи?
Напротив, ты была самой собой.
Откуда ты все это знаешь, дочка?
Ты остался мне должен одну букву.
Но ты встал на плохую дорогу.
Где ты сейчас и чем занимаешься?
Неужели ты не был в театре?
И ты пришел с такой овечкой.
Ты же был на Святой горе.
Ты подкрался ко мне с фонарем.
Ты знаешь, отчего он умер?
Ты снова приобрела неприятную привычку умничать.
Ты слышишь это тиканье со стены?
Ты помнишь, с каких пор?
Ты заслужила его, как  только поседела.
Потом ты приклеиваешь к стенам двери.
Ты обклеиваешь трубу крошечными побегами плюща.
А ты, пожалуйста, помолчи.
Ты обмакиваешь котлету в сырое яйцо.
Ты имеешь естественное право не соглашаться.
Ты можешь ему в этом помочь.
Ты и сейчас его не встретил.
Ты не прогибался под этот мир.
Ты находишь то, что хочешь.
Ты никогда больше не видел округ.
Ты бы узнала своего собственного брата.
Ты никогда не видел толстого Иисуса.
Ежели ты не прочь, то...
А ты даже разговаривал с ними.
Ты, конечно, не поверишь.
Ты же все про меня знаешь.
И в руках ты держала распятие.
Ты тоже ненавидишь гуннов, Джо?
Ну что ж ты, садись...
Ты бы лучше передал мне получку.
Ты знаешь мое мнение о Мейси...
Ты оставь одну для своей подружки.
Пять кусков, ты же знаешь.
Ты ведь стремилась не к этому.
Ты всегда знаешь, что делаешь.
А ты симпатичный, подумала она.
Как только ты высунешься, тебя шлепнут.
А когда ты позвонила, вспомнил...
Когда ты по-настоящему чувствуешь себя моряком?
Абсолютно точно, как ты говоришь.
Неужели ты беспокоишься из-за этого шарлатана?
Когда ты здесь был до этого?
Почему ты не выходишь из тени?
Что бы ты делал вместо этого?
Почему ты пропала в толпе тогда?
Что ты думаешь на этот счёт?
Ты когда-либо слыхала про Генриха Шлимана?
Наверное, ты показался мне другим.
Ты-то не очень налегаешь.
Итак, ты гуляла с ним.
Ты спрашиваешь, на какую кнопку?
Почему ты меня все время перебиваешь?
Ты для этого ничего не сделала.
Ты говоришь, его зовут Болибар?
Так ты не поехал в паломничество?!
Ты закопал их или отдал кому-то?
Ты же был в прусском походе?
Донон, ты что, дрожишь?
Ты отвезешь мне чемоданы на вокзал.
Ты слышишь, как плещется река?
На четвертой миле ты забудешь меня.
И зачем ты только сделал это?
Нет же, ты взял водку!
А, ты не желаешь хлеба?
Да подойди же ты ко мне!
Ты ведь видишь, я болен.
О чем ты грезишь, Стани?
О чем ты грезишь, скажи?
Да не беспокойся ты из-за них.
Разве ты не сбежала из монастыря?!
Чего ты хочешь от моей служанки?
Ты отведаешь кнута на своей шкуре!
Ты, наверное, сильно голодаешь?
Ты говоришь, я дал клятву?
Что же повелишь Ты нам ныне?
Тяжкую кару присудил Ты этому человеку!
Ты помогал нам во всех бедствиях!
Чем ты промышляешь себе на жизнь?
Но на какие стихи ты намекаешь?
Этим рассказом ты подкрепляешь мое суждение.
Это потому,  что ты путешествовал с собою.
Да ты, похоже, стареешь!
Так ты ему еще не сказала?
О чем ты говоришь, Уолли!
И где бы ты сейчас была?
Ты что, отстал от корабля?
Ты что, ударился в религию?
Вскоре ты привыкал к темным очкам.
Ты нам свистни, мы заедем.
Ты что, влюбилась в нее?
Если ты так развлекаешься, отлично.
Ты не крутился в этой машине.
А чего ты ждала, Кейт?
С фильмом ты в точку попал.
О чем ты думаешь, Кейт?
Как ты себя чувствуешь, солнышко?
О чем ты думаешь, Момо?
А зачем ты ешь пасхальное яйцо?
Ты подарила мне ее на Рождество.
Мам, ты меня сегодня уложишь?
Ты за это платишь, Кейт.
А ты чего ждала, Кейт?
Так вот, ты мне скажи...
Ты, главное, слушайся меня!
Ты уже достаточно наговорил и натворил.
А ты хочешь в Испанию сейчас.
Ты что, не слышишь музыку?
Ты же мне плохого не сделаешь?
Только для этого ты и годишься!
И напрасно ты надел мой жакет.
Во что ты превратил нашу жизнь?
Ты всегда только его одного жалеешь...
Ведь ты меня помнишь, правда?
Да пошел ты, думает Свенсон.
Ты становишься не лучше, а...
Ты так серьезно ко всему относишься.
Может, ты хочешь годичный отпуск?
Ты ж в морской пехоте служил!
И вообще, ты все придумываешь.
Шел бы ты, думает Свенсон.
Мартин, неужели ты так думаешь?
За что ты так караешь нас?
Ты пригласишь их на сегодняшний вечер!
Ты не спеши и отвечай откровенно.
А бывал ли ты у него?
А ты не боишься сцен ревности?
Однако что ты говоришь, Лукаш?
Антось, да уймись ты наконец!
А сколько ты знаешь частей света?
И вот чем ты мне платишь!
Может, ты меня осмотрел бы...
Указания и деньги ты получишь немедленно.
Чем бы ты была без иллюзий?..
Ты сегодня же отправишься к нему.
Ты помнишь, какие были деньги?
Что же ты убежала от меня?
А вот ты этого не понимаешь...
Только тогда ты называла себя Лаской...
Ведь ты вспыхиваешь, как молния.
Ты оказал нам сегодня ценные услуги.
Этим ты подкрепишь себя и продержишься.
Так небрежно славишь ты бога Амона!
Ты слышал это, мой отец?
Ты это сделал - не он.
Понадобится тебе что, ты крикни.
А когда ты примешься за работу?
А ты еще и меня тянешь!
Ах, ты его не знаешь!
Ты ведь знаешь, я работаю.
Ты уже вспоминаешь экзерсисы на фортепьяно?
Уж не получил ли ты письмо?
Ты с ума сошел, Людвик!
Ты все только думаешь, думаешь...
Нет, ты понимаешь, Ада?
В обыкновенные председатели ты не годишься...
Ты входишь в одно из них.
Интересно, почему ты ему отказала?
Ты вспомнишь обо мне в окопах.
Завтра ты получишь письмо от мамы.
Какое красивое письмо ты мне прислала...
А его ты больше не видела?
Ты когда-нибудь видел рясу кастрского монаха?
Убытка ты не потерпишь ни малейшего.
Как ты пишешь в своем письме?
Ты тогда работал в Хранилище ценностей.
Ты сам описал его странную живучесть...
Ты что баб никогда не видел?
Ты сам стяжал себе всевечную славу!
Ты знаешь, где Опасный Брод?
Слишком уж ты возомнил о себе!
Ты скоро исцелишься от этой болезни.
Своими словами ты сама себя уличила.
Зачем ты дала этому человеку золото?
Проиграешь ты - дашь мне золотой.
Теперь ты понимаешь причину моей скорби.
Почему ты не выполнила его повеление?
Ты окажешь мне очень важную услугу.
Недаром же ты держишь оба дара.
О Франция, как ты осиротела!
Зачем только ты за меня вышла...
Ты мне его на ногу уронишь!
Завхоз, ты супчики не забыл?
Ты сошел - таки с ума.
Это ты толкаешь наши бревна!?
А спички ты еще весной посеял.
Ты тогда еще у нас работал...
Ты опозорила всю семью, опозорила!
Или ты меня уже не любишь?
Главное, что ты нас любишь...
Ты, голубка, не тревожься.
Не попросишь ли ты, Катаока?
Ты только посмотри, сколько окурков!
Ты же помнишь, как было.
Ты тоже когда-нибудь поедешь за границу.
Где ты так порезалась, Руби?
Да делай ты все что угодно!
Зачем ты посадил его в клетку?
Чего же ты ропщешь на Небо?
Почему ты не идешь на службу?
Ты почему в такую рань звонишь?
Что это ты по ночам колобродишь?
Ты убил его, болфань хренофф...
Ты увидишь, это совсем легко.
Ты теперь имеешь дело с законом!
Это ты убил тех двух женщин?
Да ты о нем не беспокойся.
Если ты хочешь домой, езжай.
Ты вроде как-то нехорошо обозвал его?
Ты проходил через это тысячу раз.
Ты много раз демонстрировал свою храбрость.
Возможно ты знаешь, где это?
Что ты делал в таком месте?
Ты появляешься на публике вместо него?
Ты думаешь, он освободит ее?
Ты знаешь это место, Микаелеф?
Но в Кербелу ты поедешь инкогнито.
Теперь мой замысел ты знаешь немудреный.
Ты сыну расскажи о предках знаменитых;
Почему ты речь заводишь о прощанье?
Зачем в свидетели ты призываешь вышних?
Зачем ты, господин, терзаешься?
А ты придумал ясный Безжалостный ответ?
Отъездом ты меня вводила в заблужденье.
Ты оказал мне честь своим расположеньем.
Куда ты так спешишь, Британик?
Зачем таилась ты, Нерона избегая?
Твой страх, когда ты пробудилась!
О как искусно ты приличия хранишь!
Давно ль ты приняла решение такое?
И доверяешь ты вполне его словам?
Ты доверяешь им, а я...
Куда ты, Бурр, бежишь?
Ты брата отравил - начало недурное.
Израильтянин ты и остаешься днесь им.
Зачем безумные вокруг ты мечешь взоры?
Царевна, ты в лице меняешься?
Ты низменных причин тут не ищи.
Не жди ты от нее вреда.
Дрожа и негодуя, Услышишь ты...
Ты раньше времени тревожишься, царица.
Ты обретешь покой среди иных забот.
Ты знаешь - он твой враг.
Зачем же ты врагу уступишь торжество?
Ты опустил поводья У ярости своей.
Напрасно на себя ты призываешь кары.
Ужель ты без борьбы уступишь клеветнице?
А ты и вправду читала пьесу.
Эй, Луи, ты спишь?
Ты нашел себе тут славную жену.
Почему ты мне ничего не рассказывал?
Но водку-то ты хлещешь?
Ты бутылочку-то свою оставь.
Ты, например, понимаешь меня?
Ты ведь раньше такой не была!
Ты ударила меня, вонючая жидовка?
Ну, а что делаешь ты?
Ты устал, мальчик, правда?
И чего ты всегда так волнуешься?
Ты побледнела и похудела, Рут!
Ты и мне прислал так много!
Но почему ты мне не писала?
Или ты меня больше не любишь?
Ты останешься здесь, в Санте?
Ты сам знаешь, что лучше.
Но не будь и ты капиталистом.
Ты просто не поверишь, приятель.
Ах, ты вон как повернул!
Ты благоухаешь, точно клумба фиалок.
Ты этого не понимаешь, да?
Ведь ты же вернешься не ночью?
А когда ты уедешь, тем более.
Разве ты не веришь в это?
И ты уже знаешь на ком?
Почему ты считаешь, что нет?
Ты с ним теперь постоянно ездишь?
Ты познакомился с ним сегодня днем.
За несколько недель ты их истратишь.
С кем ты была в Венеции?
Из-за этого ты и не приезжала?
Но ты навела на меня порчу.
Ты стала на пять лет красивее.
И ты к этому народу принадлежишь...
Может, ты понимаешь, Людвиг?
Ты же не просто так пришел?
Но ты не думай об этом!
Ты была просто гений, Джесси!
Ведь ты тоже ждешь, правда?
И где ты только раздобыл такое?
Ты спрашиваешь, плохо ли там.
Ведь это вовсе не ты сделал!
И все, что ты любила?
А ты давно пристрастился к вину?
Сейчас, когда ты уходишь вновь!
Ты был в Германии в лагере.
Потом ты вернулся и опять бежал.
Ты все скажешь ей при мне.
Может, ты на нее повлияешь.
Ты перестанешь в таком случае терзаться?
А что ты без меня делал?
К чему ты стремишься в будущем?
Но ты же сам это сказал.
Ну чего ты уставился на меня?
Ты хоть посмотрел на ее глаза?
А ты знаешь, кто я?
Раньше ты говорил что-то про авантюризм.
Ты с ним часто здесь бывала?
Ты проявляешь героизм на потерянной позиции.
Но ты ответь мне на этот.
Только ты помалкивай и не мешай.
Ты сам потом в этом убедишься.
Разве ты меня больше не любишь?
Какую любезность ты оказал этому готтентоту?
Ты почувствовал себя уже наполовину женатым.
Ты знала, что Луи гомосексуалист?
И ты сам это отлично понимаешь.
Чудо ты превращаешь в какой-то трюк.
Или ты снова смеешься надо мной?
И ты не будешь со мною.
Ты часто говоришь что-нибудь просто так.
Не так, как ты рассказал.
Ты никогда не бывала в Антибе?
Морозову ты звонил - мне нет.
А теперь ты и вовсе уходишь...
Куда ты сейчас в нем пойдешь?
А ты, как всегда, забыл.
Ты найдешь для себя любые оправдания.
Один из них ты мне предлагаешь.
Ты обещала никогда больше не приходить.
Да ты никогда и не ревновал...
Ты ведь всегда мечтал о ванной...
Что ты нам перед тем говорил?
Ты отвернулась, и они исчезли.
Вероятно, ты этого не ожидал?
Разве ты не воспринимаешь красоту природы?
И это говорил ты, Генрих!
А потом ты имитировал другую даму.
Каким размером ты теперь пишешь стихи?
Ты не понимаешь этого, Людвиг?
Ты всегда гонишься за точными названиями.
Ты не померкла и не умерла.
Сколько раз ты говорил об этом.
Ведь когда-нибудь ты все равно уехал бы!
Ты бы лучше от души поблагодарил.
Ты же знаешь - мы бессмертны.
Ты не любишь бедных из смирения.
Ты думаешь, что ты страдаешь.
Скажи, Рыжик, ты молился?
Что сделал ты со своей судьбой?
Чем ты оплатишь мне свой долг?
Почему ты вернулся в такое время?
Ты не стыдишься даже хозяина дома?
Ты не справился с обязанностями проводника.
Давно ли ты стала такой храброй?
Ты забыл, с кем разговариваешь!
Каждой строкой ты вламываешься в мир.
Ты мой в этих белых шелках...
Ты солгал мне, святой отец!
Ты был за Мордреда или Артура?
Ты это уже делала десять раз.
Ты будешь как корабль без руля.
Но ты ведь знаешь старомодных итальянцев.
Ты просто не знаешь моего отца.
Иди ты к черту, Гарделла!
Когда ты вырос, Дэнни Фишер?
Ты знаешь, кого мы спрашиваем.
А ты как сквозь землю провалился.
Если ты уйдешь, я умру!
Так, как ты говорил вчера.
Ты ведь работал вместе с ним.
А еще какие-нибудь песни ты знаешь?
Да  и сам ты прекрасно это знаешь.
Разве ты не поступил бы так же?
Ты же нам ничего не сказал.
Тем самым ты и ее спасешь.
Ты бросаешь то, что имеешь.
Уж не забросил ли ты их?
Или ты ее ради Сретенья зажгла?
Господи, ты мне дал свободу.
Ты мне про них не говори!
Да сдвинешься ли ты с места?
Ты, однако, не стесняешься!
Как ты складно лжешь, Кола!
Ты отлично знаешь, куда идешь!
Ты ничего на этом не потеряла.
Господи, ты меня сделал свободным.
Ведь и ты сам не веришь.
Как ты спешишь, мой день!
Как ты лжешь хорошо, Николка!
Ты ведь знаешь, куда направляешься.
Увы, ты слишком скоро вернулся...
Ты кутался в нем от дождя;
Ты работала бодро, не жалуясь;
Сам ведь ты спасся, небось.
Ты придешь, говорит, во что бы то ни  стало...
Или ты думаешь, я умираю?
Что же ты делаешь по ночам?
О чем ты мечтаешь, Аннета?
Но чего бы ты собственно хотела?
Ты ведь и так все знаешь...
Ты бы нам всем подложила свинью!
Ты хочешь, чтобы я строил?
Ты и не подумала об этом.
Мысленно ты десять раз обманешь мужа...
Ведь ты уже кусал мне грудь.
Ты, ты один поддерживал меня!
Что думаешь теперь ты обо мне?
Ты не слышишь этого, Трофимий!
Ты не смотри и поскорей закрои.
Так ты приносишь нам дурные вести?
Что ты еще не разгадал загадки!
Опять водой ее ты пичкаешь с утра?
Э, нет, ты погоди!
Так, значит, знаешь ты?
Врагов ты приобрел сегодня целый ворох.
Что написал ты нового, Рагно?
Куда, куда Просунешь шейку ты?
Повторишь эху ты раз до ста.
И нашим служишь ты и вашим.
В меня ты веришь, да?
Ну, знаешь ты, старик!
Ведь ты поверил мне, поверил?
Ты хочешь под крыло их взять?
Вот видишь ты - всего лишь Соловей!
Забудешь ты со мной свою тоску...
Ты говоришь о маленькой Святой Терезе?
Ты украл еще балл у Гриффиндора.
Ты будешь самым младшим игроком за...
Для меня ты один имеешь значение.
Ты сказала ему это, Джо.
А теперь уже ты их задаешь.
Ты никогда меня больше не увидишь.
Почему ты так поступила со мной?
Потому что ты был слишком слабым тогда.
И все это время ты боялся меня.
Что ты спал с моей женой?
Ты сядешь на стул и сгоришь.
Ты не ушел из её жизни.
Ты думал, что все знаешь.
Несколько раз ты уходил от меня.
Ты понял, какая она женщина?
Ты знаешь, что это запрещено.
Где ты их украл, отвечай!
Но ты этого места больше заслуживаешь!
Ты что, обычая не знаешь?
Ты никогда не уедешь от меня?
Ты, говорят, очень счастлив.
Что ты там бьешься об заклад?
Но тут ты меня просто убиваешь!
Ничего, ты ничего не умеешь.
Ты умрешь от голода, холода...
Ты мне не дашь своей руки?..
Ты слышишь ропоты средь тающих туманов?
Вблизи ты не видал когда-нибудь богов?
Какие опасности имеешь ты в виду?
Неужели и ты отступился от меня?
Разве не сопротивлялась ты достаточно долго?
Ты так думаешь, бедная Лелия!
Неужели ты посвятил себя безраздельно науке?
Ты-то не исчерпала его?
Ты что, позабыла старых друзей?
Зачем ты прячешь от меня лицо?
Что ты сделала со своей красотой?
Будь же ты проклята, Лелия!
Ты доказал, что нужен нам;
Но почему же ты их обманывал?
Ты уже достиг предела твоих мучений;
В лупу ты увидишь его вензель.
Когда ты отправишь Жюльетту в больницу?
Что ты любила во мне с  самого  начала?
Ты ведь знаешь, где универмаг?
А ты как считаешь, браток?
Ты все знаешь про мою работу.
А теперь ты их ему возвращаешь.
Глупым теперь ты даже не кажешься.
Ну, ты иди к себе.
Как допустил ты это, Господи?
Ведь ты сам его вчера похоронил.
Генрих, преклонишь ли ты колена?
Отчего ты смеешься, ну отчего?
Ты проклял Каина и детей каиновых.
Почему не сделал ты меня монахом?
А что ты можешь против меня?
Но только ты не слишком обольщайся.
Разве ты не взял меня силой?
Зачем ты берешь меня с собой?
Ты с отвращением переносишь мои ласки?
А если ты не возьмешь город?
Говорили, будто ты в Вормсе.
Тогда какого черта ты сюда пришел?
С нами ты станешь бичом Господним.
И ты проведешь здесь всю жизнь?
Как ты вдруг удалилась от меня...
Ты был таким мягким, Филеб.
Ты так говоришь, потому что живой.
Такого царя желал ты для Аргоса?
Ну - ну, ты подчинишься.
Ты прятался здесь и слышал его.
Тогда ты вопьешься в них зубами.
Похоже, ты мне глазки строишь?
Ты меня просто в тупик ставишь.
Ты поступил правильно, отказавшись сражаться.
Хорошо же ты скрывала свои чувства.
Так, по крайней  мере, ты утверждал.
Ты бы не пошла мне открывать.
Как же ты могла, родная?
Крепись, Барбара, ты справишься.
Наверное, чтобы ты меня выслушала.
Но ты хотя  бы сделаешь все возможное.
Ты и мизинца Эшли не стоишь.
До сих  пор ты не жаловалась на жизнь.
Ты подумал, откуда все это возьмется?
Ты достаточно долго прожил в долинах.
Ты правда звала меня, Гэнхумара?
Ты слышал, что Она сказала;
Ты словно уже наполовину потерпел поражение.
Ты абсолютно не разбираешься в людях.
А ты говоришь очень обидные вещи.
Ты знаешь ее не хуже меня.
Майкл, зачем ты это делаешь?
Почему ты с ней не разговариваешь?
Ты поэтому с ней не разговариваешь?
Ты поэтому не разговариваешь с Петрой?
Да ты, блин, смеешься.
А почему ты драпаешь, Марк?
Ты никогда не принимал меня всерьез.
Как это ты умудрился, Джош?
Ты что, вообще не пьешь?
Ты как в крикет, умеешь?
Чтобы ты пришел к самостоятельным выводам.
Над чем ты смеешься, Джош?
Потому  что ты ушел и снова вернулся.
По-моему, ты ведешь себя глупо.
Ты бы лучше не лез сюда.
Брось ты эти разговоры, Джош.
Ну вот, ты и проверил.
Ты просто сам нарываешься, Джош.
Снова ты за ней не поспеваешь.
Разве ты не был на охоте?
Ну, Джош, ты попался.
Ты обозвал Лору вруньей или нет?
Но ты про Бетси не знаешь.
Заждалась ты меня, боевая подруга...
Зачем же ты чехов так поносишь?
А чего ты ждал от Израиля?
Ты мне вторично оказала неоценимую услугу.
Ты же любил когда-то играть начальнику.
Ты спросишь, каков предел богатства?
Что ты называешь "скорее"?
Ты спросишь, что такое свобода?
Что ты сделал достойное его света?
Отныне ты тверже ступаешь по земле.
Ты найдешь мои следы на песке.
Ты сам не желал бы этого.
Ты расспрашиваешь меня, словно путешественника.
Ты есть, и тебя нет.
Ты возвеличиваешь царство и служишь ему.
Ты тратишь себя, ты растешь.
Ты видел моих капитанов в пустыне?
И ты согласно улыбаешься в ответ.
Кого ты называешь своим истинным другом?
В другое время ты будешь судьей.
Ты видел, чтобы ждал танцор?
Под арест, потому что ты спишь.
Любя совершенство, ты уничтожаешь несовершенное.
Какой ты стала, напитавшись ею?
Повинуясь, ты становишься моим солдатом.
Ты не знаешь, чего ищешь.
Их языка ты еще не постиг.
Такого меня ты не любишь больше.
Ты заблуждаешься, словно малое дитя.
Как  всегда, ты позабыл о времени.
Ты не служишь нуждам своего царства?!
С помощью рассудка ты оправдываешь свое поведение.
Ты встала на ней как кумирня.
Ты существуешь благодаря сопряженности, связанности.
Себя ты облагородишь в первую очередь.
Ты разделяешь позор, чтобы очиститься.
Тебя нет, ты пренебрег становлением.
Ты сказал, что чтишь любовь.
Конечно, ты стремишься к Господу.
И ты отнимаешь у соседа дворец.
Ты понял, как могущественна улыбка?
Ты сорвешь ее и протянешь мне.
Ты обменял ее на мою улыбку...
Ты откроешь для себя иные радости.
Себя ты сбережешь, войну проиграешь.
Что прибавляешь ты к своим богатствам?
Да, ты ограбил мое царство.
Ты равнодушно смотришь на проходящую женщину.
Ты предлагаешь одну болезнь, другую.
Не ты принесешь в жертву бриллиант.
Уж теперь-то ты покраснеешь!
Но ты больше не читала стихов.
Бернис, однажды ты признался мне;
Этой ночью ты весил еще меньше.
Зачем в дорогу нищим ты пустился?
Ты не узнал Поэзию, поэт!
Не получила ль ты дурного известия?
Да ты разговаривал когда-нибудь с Кристиной?
Под этой ризой ты ее узнаешь.
Ты не плачь, моя сеньора;
Слышишь ли ты, возлюбленный отец?
Итак, ты называешь философией сплетню?
Ты поглупел, дружище, что-то!
На храбрецов ты славных не походишь.
Ответил ты, как подобает трусу.
А вдруг ты милой не найдешь?
Не ты меня в беде бросаешь!
Ты ль это встал перед очами?
Ты спросишь, Кто их убил?
О Теоген, кого ты призываешь?
Кровавых дел позором покрываешь Ты родину!
Не поздно ли ты предлагаешь милость?
А ты зачем пришел ко мне?
А ты вот где вбей кол!
Ты же всегда был разумным человеком.
Почему ты не оставила мне записку?
Что ты там делаешь так поздно?
Раньше ты почему-то никогда не уезжал.
Ты мертвого поднимешь ли со мною?
Ты хочешь, да не можешь.
Но ты, сестра, страдаешь.
Ужель ее отнимешь ты у сына?
С угрозами ты выступаешь, дерзкий?
Какою ж смертью ты казнишь другую?
Ты вновь стоишь на лезвии судьбы.
А ты уже недугом этим тронут.
Какую скорбь царю несешь ты снова?
Если бросишь ты, по-нашему выпадет...
Ты поменьше мучай ее домашними делами...
А насчет этого ты неправильно подумал.
Ты же сама дуешься в покер...
Как ты сам-то живешь?
Ты там что-то говорила про Дока.
Ты же знаешь это, Билли.
Ты у нас хорошие моления устраивал.
Лучше ты стал - или нет?
Ты меня с малых лет знаешь.
А почему ты спрашиваешь, ма?
Ты, сволочь, все заметил.
Ты думаешь, у них чисто?
Ты все делал, как нужно.
Тогда чего же ты его разглядываешь?
Зачем ты так говоришь, сестра?
Ты уж мне об этом рассказывала.
А почему ты спрашиваешь про тюрьму?
А зато ты ничего не знаешь.
Ты в театрах никогда не представляла.
А ты не собираешься на танцы?
Вот ты и перехватил мою работу.
Может, ты и меня разозлишь?
А ты не сдашь, Том.
А ты никогда таким не был.
Ты больше ко мне не лезь.
А ты подумай о чем-нибудь другом.
Ты помнишь, что он говорил?
Но ведь иначе ты не мог.
А где ты держишь свою жемчужину?
Ты догадаешься, что за птица.
И ты веришь в эту чепуху?
Ты, мальчуган, сам узнаешь.
Это ты не выключил, Итен.
Ты в жизни бы не поверил.
Ты просто ничего такого не видишь.
Ты был мне братом, Дэнни.
Не выйдешь же ты в халате.
Мэри, дорогая, ты одобряешь?
Что же ты обо мне скажешь?
Ты же останешься ни с чем.
Что ты вдруг напал на него?
А ты не вставай, пожалуйста.
Генри, ты что  -  то становишься невнимательным.
Ты, правда, любишь Полетту?
Ты ведь слышал про Красную Святую?
Ты думаешь про эту безымянную женщину?
Как ты не видишь, Роберт?
Почему ты не выхватил свою шпагу?
Так ты женской чести не заполучишь.
Альф, ты всегда бродяг кормишь?
Ты так по миру скоро пойдешь.
Состарился ты, тебя и выбросили.
А чего ради ты так разоделся?
Чего ж ты его не позовешь?
Джим, ты остаешься при мне.
Ради чего ты вступаешь, Альф?
Ты, Мак, здорово говорил!
Ты-то какого черта увязался!
Ты лежи пока, я мигом.
А про зверя ты хорошо сказал.
И как ты сообразил, Джим?
Ты будешь скорее всего в дороге.
Ты, Лондон, первым выступишь.
Теперь ты возвысился над своими друзьями.
Может, ты где-нибудь достанешь хлеба.
Ты передашь им все это, Пилон?
Это ты хорошо сказал, Пабло.
Так ты уж дай нам его.
Но ты-то его любишь...
А чего ты мне не писал?
Ты ведь никогда не пропускаешь уроки.
Ты разве знаешь, кто она?
Адам, ты любил своего отца?
Ведь ты его толком не видела.
Нет, ты так не можешь.
Что же ты молчишь, детка?
А ты сидишь как на поминках.
Ты ведь так обо мне позаботилась.
Ты меня совсем разбаловала своими заботами.
Потому что ты сам создал ее образ.
И ты не спросила о них.
Ты только приготовь, куда ссыпать.
Ты же не сделал ничего плохого.
Ты не стыдись этого, сын.
Зачем ты меня прогнала, Кейт?
И где же ты их раздобудешь?
Ты знаешь, что он вернется.
Ежели ты, конечно, позволишь...
Но ты и ухом не повел.
Откуда же ты о них знаешь?
Не ходи ты к своим родственникам!
Ты же их нашла, да?
Почему ты не поиграла на нем?
Ты останешься у меня, правда?
Ты, конечно, слышал новость?
Но нет, ты хорошо сделал.
Полюбился ты мне, честное слово!
Да, господи боже ты мой!
Где же это ты служил до сих пор?
Знаешь ты кого-нибудь в доме монсиньора?
Как освежающе действуешь ты на природу!
Вот если бы ты выбрал велосипед...
Ты имеешь в виду своего пони?
Где же ты пряталась, глупышка?
Ты поменяла их местами, дорогуша.
Да, ты спрашивала про обложку?
Что ты вообще понимаешь в жизни?!
Ты думаешь, они купят изобретение?
Но ты сам говоришь, дорогой.
Но сейчас-то ты видишь.
Такого ты себе еще не позволяла.
А ты, значит, имеешь.
Ты, конечно, расстроила его.
Ты все получишь обратно, сполна.
Ты лучше не спеши с этим.
Ты же верила когда-то, помнишь?
Ты всегда был честным, Джордж.
А чего это ты вдруг спрашиваешь?
Ну Господи, неужели ты забыл?
Да ты все в ковер втопчешь.
Саймон, ты открываешь на миноре.
Но ты же сам их бросал.
Но ты же еще не умер.
Ты был всегда отцом известий добрых.
Но ты почему ничего не придумаешь?
Ты спрашивай - я буду отвечать.
Ты не откажешь мне в этом?
Винсент, ты ведешь себя бесстыдно...
Ты больше никогда ее не увидишь.
На какие же деньги ты живешь?
Ты ничего не понимаешь в хозяйстве.
Но ты борешься за безнадежное дело.
Почему ты зарабатываешь так мало денег?
Но если ты начнешь все снова...
И вот пришел ты, Винсент.
Там ты встретила бы интересных мужчин.
И что ты получил в результате?
Или ты работал целых пять лет?
Почему ты не уходишь от Гупиля?
Ты покончишь со своими хозяевами навсегда.
Ты никогда не думал об Арле?
Ты делал мне больно и раньше.
Нет, ты меня не одурачишь.
Что ты делал последние три года?
Ты мне не поможешь, Микеланджело?
Ты теперь вступишь в цех шерстяников...
Долго ли ты будешь в учениках?
Геммы ты увидишь в кабинете Лоренцо.
Что ты скажешь насчет пяти флоринов?
Ты помог ему в его трудах.
И тогда ты получишь точные распоряжения.
Но ты же не высек скульптуры!
Ты весьма верно почувствовал мой дух.
А ты завтра будь снова здесь.
Ты тянешь уже целые четыре года.
Ты вечно их утаиваешь от нас.
Когда это ты успел им заделаться?
Когда ты получил это диковинное предложение?
Ты остаешься у нас на месяц?
Ты, кажется, краснеешь?.....
В душе ты всегда был натуралистом.
Ведь именно этого ты и хочешь?
Что-то ты мне не нравишься сегодня...
А ты налегай на домашнее задание.
Как ты думаешь, это видео...
Но ты все равно живешь, правильно?
Эй, Асакава, ты слышишь?
Ты пойдешь со мной, малыш?
Ты что-то имеешь против, малыш?
Ты знаешь одного из этих типов?
Где ты была в такую рань?
Третьего дня ты возвратил мне мужа...
Отчего ты так побледнела, однако?
С какой соседкой ты их отпустила?
Если ты и от этого откажешься...
Отчего же ты так не поступишь?
Если бы ты знал, Жак...
Хочешь ли ты больше чем золота?
Ты что, в сарае родился?
Ты хотя бы брал в руки рукопись?
И почему ты не повесишь трубку?
Ты думаешь, мы недавно знакомы.
Что ты думаешь об этих ребятках?
Ты хорошо провела время, детка?
Ты будешь умницей, когда вырастешь.
Это ты мне рассказывала вчера вечером.
Пока ты меня не послала подальше.
Ты меня совершенно вывел из себя!
Ты это повторяешь пять лет подряд.
Какого черта ты переходишь на личности?
Нет, этого ты не хочешь!
Ты не знала этой чертовой тайны?
Ты знаешь, что они означают?
Почему ты не подашь мне руку?
Да ты знаешь, который час?
Но ты менялся, и все.
Да ты все равно ни черта не понимаешь!
Какого черта ты про меня выдумываешь?
Попрыгала бы ты день-деньской у конвейера...
Ты понял, я тебя спрашиваю?
Почему ты опять спишь с краю?
Да ты сам-то знаешь?
Сколько ты весу спустил, а?
Так ты уж подправь, а?
Ты слышишь меня, черт возьми?
Ты становишься таким британцем, дорогой.
Да ты его сто раз видела...
Что ты там мнешься в дверях?
Что ты говорил о другом пространстве?
Видел бы ты Варфоломея - младшенького!
Так ты, говоришь, музыкант?
Ты почему сына нормально не одеваешь?
А ты где был, Адриан?
За квартиру ты тоже не платишь.
Ты задолжал мне двадцать шесть пенсов.
Ты едешь в Россию или нет?
Ты слыхал о таком чуваке Блейке?
Станешь ты мамой и станешь женой.
Ты ведь шутишь, Том Сойер?
Ты сообрази, что будет дальше?
Ты говори, что он делал?!
Ты, разумеется, останешься тут.
Как неуклюже ты сдаешь, голубчик!
Сегодня вечером ты увидишь настоящую игру.
Или ты называешь себя мистером Эсмондом?
Ты пришелся ей очень по сердцу.
Что ты видишь в этом дурного?
Ты берешь обратно данное мне обещание?
Ты бы только на них поглядела!
Ты воздашь кесарю кесарево, и...
Обедаешь ты у нас, конечно.
Слышал ты в Ирландии такое имя?
От нас ты ничего не получишь.
А ты что скажешь, Блюит?
А ты думал, по любви?
Ты мне столько раз говорил это!
Почему ты нам ничего не писал?
Ты любишь петушиные бои, Гарри?
Ты только посмотри, какое утро!
Ты, видно, забыла Бирмингем.
Дурочка, не знаешь ты мужчин.
Ужели ты и с ним подрался?
Ты исполнил свое обещание, Барнс?
Ты их вскармливал с юных лет.
Потому, что ты с ним когда-то любилась?
Что пожелал бы ты на ужин?
Видал ты, как он ел!
Ты меня понимаешь, о читатель?
Ты отдавил мне мозоли, хам!
Ты загляни в чулан, Блаузер!
Что же ты молчишь, Джон?
Был ты на Рассел - сквер?
Ты идешь адъютантом. генерала Тафто.
Ты ведь не любишь своего мужа.
Забудешь ты ее когда-нибудь, Гектор?
Почему же ты забыл об этом?
Ты что, не доверяешь маме?
Ты положишь его куклам в кровать.
Ты увидела в шифоньере новое платье.
И ты зови его Герр Директор.
Ты видел, как он ест?
Что ты, право, делаешь?
Ты пройди Мимо слева прямиком тут.
Зачем ты принимаешь моего к себе?
Нашей всей семье приятное Ты делаешь.
Скажи ты, Биррия, пожалуйста.
Меня еще не знаешь ты достаточно!
Ложной ты еще надеждой поманил влюбленного!
И ты не удовольствовалась им одним.
Фаида, ты Уйти куда-то хочешь?
Раньше ж ты не знал его?
Ты ему, конечно, веришь.
В такой особе наживаешь ты врага!
Спросил об этом очень кстати ты.
Как нехорошо со мной Ты поступаешь!
Как ты вовремя пришел, отец!
Да, приятное приносишь ты известие!
Так чего ж еще ты хочешь?
Ты одобряешь, кто хозяина Обманывает!
Что ты сделала, я знаю.
Да так его прямехонько ты губишь.
Что ты, плут, затеял?
Ты не стесняйся, если маловато.
Да в чем меня винишь ты?
Ты в этом будешь сам судьей.
Моего ты принимаешь сына, Панфила.
А теперь ты уходи отсюда прочь.
Ты ж ничего не говоришь совсем!
Караешь ты по совести, сестрица.
Уж ночью этой ты меня потешь.
А в загулах Ты знаешь толк?
Да ты не трогаешься с места!
О где ты, мой Ипполито?
Ты этого не сделаешь, надеюсь.
Ты это слышал, подлая душа?
Ты же таких вещей не пропустишь.
А ты что любишь, Эвелин?
А пока что ты меня не выдашь?
Ты был единственным огоньком моей старости...
Семь дней радости дал ты мне.
А ты действительно любишь донью Изабеллу?
Ты обещала, что этой ночью...
Покидаешь ты матросов своих, капитан.
Что ты делаешь с нашей Матти?
Ты же не пробовала, дорогая.
Ты видишь наши сердца и утробы.
Ну не плачь ты, Эдит.
Ты же видела, она какая.
Ты напугал тех людей до усрачки!
Ты заключил сделку с этими свиньями?
Ты никогда меня раньше не видел.
Ты видишь белую полосу и дерзаешь...
Почему ты пьешь у нас чай?
Ты в этом больше моего смыслишь.
Брось ты про эти дурацкие обмороки!
Ты ходил в поле с Терезой?
Опять ты их у него стащила!
Тоже, небось, ты унесла?
Ты понимаешь, что оно значит?
Даже если ты вываляешься в нечистотах...
Ты знаешь - обстановка, атмосфера...
Если ты меня забудешь, берегись!
С позором сгинешь ты, глупец!
Чего ты хочешь, не пойму.
Ты видишь, я все предусмотрел...
Постепенно ты привыкнешь к этой мысли.
С Божьей помощью ты его продашь.
Или ты останешься со своими овцами.
Ты знаешь каждую трещину на камне.
Ты видишь, восток загорелся огнем!
Ты бы нарисовал цветочки на кузове.
Если ты согласишься, добавил он.
Что ты там бормочешь, дядя?
И как только ты этого не видишь?
А о моей чести ты подумал?
Ты-то ничего не чувствуешь.
Почему ты снял для нее дом?
Ты вовремя пришел, Ферранти Гвидо.
Ужель так скоро Ты все забыл?
Почему же Меня ты не целуешь?
Как ты думаешь, топор отточен?
Теперь врага в руках ты держишь.
Разве ты не слышишь Ужасный колокол?
Спросил ты, Что это было?
Скупой тюремщик, пожалел ты яду!
А когда ты уедешь, Джеральд...
Ты продал государственную тайну за деньги.
Ты построил свою карьеру на бесчестии.
Все эти годы ты носил маску.
Но зачем ты пишешь - приду?
Ты еще больше приобретешь, Роберт.
Где ты пропадал с самого четверга?
А что ты делал за городом?
Ты же говорил - чтобы развлечься...
Глупости, ты всегда говоришь глупости!
И чего ты ищешь в лесу?
Ты пожимаешь плечами, не веришь?
Ты даже имени его пе знаешь.
Ты его запомни, глупый мальчик.
Ты помнишь этого ужасного мистера Поджерса?
Ты слишком много смотришь на нее.
Ты слишком много смотришь на нее!
Ты все время смотришь на нее.
Не для них ты здесь остаешься.
Почему ты на нее все смотришь?
Да ведь ты же ее взял.
Ты в этом клянешься, тетрарх?
Ты кричишь, как хищный зверь.
Почему ты не смотришь на меня?
Ты не захотел меня, Иоканаан.
Ты говорил мне позорящие меня слова.
Ты уезжал на час в клуб.
Разумеется, ты поселяешься со мной.
Но тогда ты ни о  чем не думал.
Ты повторял его за каждой трапезой.
Почему же ты мне не написал?
Ты превратил это в свое кредо.
Ты сам знаешь, что никакого.
Ты безусловно имеешь на это право.
Кого бы ты хотел вместо них?
Ты ведь где-то преподавал, верно?
Ты хоть раз видела его пишущим?
Ты ничего не смыслишь в комедиях!
Когда-то ты был одним из нас.
Ради меня ты совершаешь государственную измену.
Из его рук ты получаешь деньги?
Но все равно ты сядешь в тюрьму.
Ты же в Бога не веришь.
Ты знаешь, кто такой ученый?
Почему ты не думал об этом?
Но ты не был удовлетворен этим.
Ты видишь что-нибудь интересное на горизонте?
Ты будешь моей ракетой, Мэл.
Завтра ты ей так и скажешь.
Но ты бы на нее посмотрел!
Почему же ты молчал, Кен?
Но ты говоришь - прибор работает?
Ты о них только и читаешь.
Куда ты, собственно, клонишь?
Ты все еще присутствуешь при конце света.
Разве ты не получала моих писем?
И что ты делаешь с чемоданом?
Его-то откуда ты знаешь?
Ты от меня никогда не избавишься.
Ты же не хочешь, Тони?
И ты отдираешь их, один  за другим.
Конечно, если ты выберешь жизнь.
В этой впадине ты и существуешь.
А так ты даешь ей шанс.
Вот туда ты и пойдешь сейчас.
Разве ты не понимаешь, Кристин...
Ты спросил, откуда я приехала?
Ты и тогда исполнишь его желание?
Как это ты поступаешь так безрассудно?
Ты не устала, жена моя?
А ты побудь пока с Кристин!
Ты, конечно, все  это знаешь?
Но разве же ты не понимаешь...
Ты поедешь вместе со своим тестем...
Ты теперь забыл Кристин, Симон?
Но ты была матерью им всем.
Этим ты сослужишь отцу большую службу.
Ты стоял за меня как брат...
Сколько времени ты пробыл в Европе?
Или же ты такой и есть?
Ты думаешь, что удерживало меня?
Но ты согреваешь и растопляешь его.
Ты вынашиваешь в уме сложнейшие планы.
Сейчас, например, ты планируешь...
Конечно, ты любил свою жену.
Мак, ты становишься чрезмерно чувствительным.
Единственный способ, которым ты заставил...
Ты не уходи, допей виски.
Ты давно заметил бы это пятно.
В какую заваруху ты нас втянул?
Ты увидела его и захотела надеть.
А ты, похоже, выкарабкалась.
Ты не следишь и не видишь.
Только ты и пальцем не пошевелил.
Ты помнишь те времена, Стив?
А ты поднимайся, распаковывай вещи.
Пошел ты нахрен, мистер Пламмер!
Господи, что ты там делаешь?
О чем ты говоришь, Дарлена?
Ты никогда уже не увидишь меня.
Ведь ты почти не знаешь меня.
Зачем ты передаешь тайны нашему врагу?
Теперь-то ты вспоминаешь его?
Ты отвезешь меня к своему отцу?
Ты встретишься с профессором Августо Монти.
Ну а теперь ты меня выслушаешь?
Ты исключаешь себя из их числа.
Или ты обманываешь меня, Матильда?
Слишком много ты знаешь о Люси.
Ты понял или сказать по буквам?
Ничего ты о них не знаешь.
Черт, неужели ты не понимаешь?
В конце концов ты же ничего не видела.
И ты повезешь меня на матч.
Что же ты не проведаешь старика?
Ты нехорошо поступаешь с этими людьми.
А ты хитришь и плетешь интриги...
Конечно, ты ведь любишь меня?
Да помолчи ты, выслушай сначала.
Да ты ж сама ославила себя!
На двадцать лет состарил ты меня.
Ты разве не оплачешь смерть милорда?
План узнав мой, Ты ахнешь.
Ведь ты сама попала в переплет.
Ну, к капуцину ты идешь?
Ты что, не едешь шестичасовым?
Что ты вертишься, как волчок?
Ты соскучился по нему, верно?
Ты еще пожалеешь, что отказалась.
А почему ты спрашиваешь, мама?
Как ты там с янки ладишь?
Камень, Камешек, Ты дышишь.
Ты думаешь, она скоро умрет?
Ты в суде еще не бывал?
Ты отпускаешь и черненьким, малышка?
Где же ты пропадал, Эдди?
В порту ты умрешь со скуки.
Ты отправляешься на бой, приятель.
Теперь ты от меня не отвяжешься.
Этим ты не причинишь мне боли.
Слышал ты когда-нибудь о майоре Рюккерте?
А Вайо ты сейчас же спровадишь.
Значит - ты меня считаешь обезьяной?
Очень уж ты о себе воображаешь!
Ты думаешь, на Фрухтштрассе другое?
Ты, Белинда, не знаешь?
А ты говоришь комильфо, Ютта!
Ты говоришь, его отправил Штудман?
Ты так меня мучаешь, мама!
Ты без всякого сомнения проиграешь дело!
Кому же это ты слово дала?
По существу, ты очень подходишь ротмистру.
Чего же ты плачешь, Аманда?
Ты сама не знаешь что говоришь!
Прекрасным же сверхчеловеком ты сам оказался!
Ты рассматриваешь голых женщин в чуланах.
Тут ты меня поймал, парень.
Такого ты никогда раньше не делал.
А ты оставь меня в покое...
Ты же умрешь тут, Мамма!
Что ты сделала с моим лицом?
Так ты лишь способствуешь их размножению.
Ты просто будь со мной поласковей.
Ты думал, я не замечу.
Куда серьезнее, чем ты думаешь.
Но важно, что ты говоришь.
Да ты уснул, бездушное бревно!
Ты вбиваешь в ладони мне гвозди.
Какое слово ты сам бы употребил?
Ты всю жизнь на это напрашивался.
Ты все время надо мной издевался.
Просто ты делаешь все мне назло.
Ты только снова и снова подтверждаешь мой диагноз.
Да прикрой же ты свой срам!
Или не читал ты писания апостолов?
Ты пробыл там двадцать пять минут.
Ты правишь, ты могущественный государь.
Ты ведь знаешь, он дотошный...
Ты взял с него какую-нибудь расписку?
А теперь ты еще и лжешь.
Ты ведь задел самое больное место.
Ведь ты с любой женщиной справлялся.
Но ты великолепно справился с процессом.
Как ты это сделал, Франсиско?
Ты слышал, как я пою.
А почему ты так позорно отступаешь?
Что ты допрашиваешь, как инквизитор?
Неужто ты вправду назначил восемьсот реалов?
Почему ты ей этого не объяснишь?
Ты постоянно хвастался своими высокопоставленными друзьями.
Ты же превосходно изучил мою манеру.
Но ты думаешь только о себе!
Ты запечатлел здесь лицо самой Испании.
Но пути ты пока что не нашел.
И ты мрачнеешь от вечного ожидания;
Ты богатеешь от своего святотатственного бездействия.
Ты все еще не нагреб достаточно денег?
Должно быть, ты поступил разумно;
Ты понимаешь это, еврей мой?
Ты отдал этой даме свою любовь.
Возможно это будешь ты, Ифтах.
Ты ведь тоже не оставишь Яалу...
Ты говоришь, путь был труден.
Оскорбив его, ты оскорбляешь Господа.
Ты подготовил для меня хитрую ловушку.
Ты достиг всего, чего желал.
Но ведь ты этого не вынесешь.
Ты был в посольстве, Марилад?
Ты продаешь угрей по новым ценам?
Почему ты всегда начинаешь с подковырки?
В Америке ты отличался чрезмерной молчаливостью.
Ты достаточно показал свое гражданское мужество.
Брось ты всю эту здешнюю канитель.
Не одолжишь ли ты мне свой?
А может, ты спустишься сюда?
Ты хорошенько рассмотрел господина, Критий?
Это ты, пожалуйста, запомни.
Вместо доводов ты говоришь мне комплименты.
Ты не спрашиваешь, откуда я?
Почему ты не разговариваешь с нами?
Знаешь ты, что такое оборотень?
Ибо ты так повелел, боже.
Ты тогда толкнул меня в грязь.
Ты имеешь в виду - по отдельности?
И ты наконец соскакиваешь с рельсов.
Ты что, попала в полицию?
Ты прекрасно справляешься со своей работой.
Ты пригласишь меня на чашечку кофе?
Но какого хрена ты столько вылакала?
Маргарита, ты же ее видел.
Ты прекрасно знаешь, что делать.
Ты сама фотографировала и собирала данные?
Ты здесь всё очень хорошо организовала.
Почему ты решил это именно сейчас?
Ты получил приглашение в Клуб Знаменитых.
Когда ты, наконец, образумишься?
Что ты думаешь о мистере Эндрусе?
Ты не ведаешь нежности отцовской любви;
Чего ж, ты не отвечаешь?
Ты и так уж далеко зашел;
В объятьях моих ты его потуши...
Кому ты это говоришь, балда?
А ты что скажешь, Сусанна?
Что ты сказала, дрянная девчонка?
Это ты натворила бед своими глупостями!
Ты дураков не наградишь за глупость;
Так вот какие песни ты запел!
Был ты в то время дома?
Эх, не послушал ты меня!
Почему ты швыряешься "днями"?
А ты собирайся поскорей, хорошо?
Во-первых, ты держишься слишком скованно.
Ты ее представляешь себе, Гарри?
Ведь ты все понимаешь, правда?
А ты иди уж, иди.
Ну ты, профессор, даешь!
Куда грустней, чем ты думаешь.
В порту ты бы шла нарасхват.
И давно ты работаешь в полиции?
Ты знаешь, что в ней?
Ты глядела на меня сквозь нее.
Ты что, меда не хочешь?
Почему ты ведешь себя как ребенок?
А что ты ей такого сделала?
Ты меня уже достал с ними!
Ты погляди только на тех лягушатников.
Ты ей даже ничего не говори.
Откуда ты знаешь, что двенадцатого?
Хоть этому ты у меня выучишься.
Какого дьявола ты не убрался отсюда?
Так ты мне рассказывал, правда?
А ты этого еще не знаешь.
Ты мне дыму в глаза напустила.
У меня ты корму не купишь.
Какого черта ты за нами таскаешься?
Ты не поймал ее, Дарл.
Далеко ли ты уедешь на сорокадолларовых?
А второго ты же не дашь.
Ты не боишься, я знаю.
Ты тут прожил шестьдесят семь лет.
Будь ты на двадцать лет моложе.
Ты считаешь, этой причины недостаточно?
Да что же ты не стреляешь?
Ты ни одной борозды не вспахал.
Неужели ты подумал, что я...
А потом ты сразишься с Ронни.
Ты хотя  бы видел сотню долларов?...
Господи, перестанешь ты или нет?
Ты же за этим и пришла?
Ты даже не представляешь, кто?
И ты уже издали видишь сияние.
Ты уедешь и никогда не вернешься.
Ты не обнаружил мужчину под кроватью?
Ты ведь прекрасно без них обходишься.
Ты что, не слышал их?
Ты не выйдешь за него замуж.
Ты же любишь меня, меня!
За кого же ты ее выдашь?
Ты не можешь, не можешь.
Ух ты, на дерево сиганула.
Ты сегодня достаточно была на воздухе.
Ты что, потчевала его этим?
А ты остришь, я вижу.
Так ты сегодня ему не давай.
Эй ты, уйми свою девчонку.
Ты хорошенько там глядела, Дилси?
Ты сумел бы, я знаю.
Ты, брат, печалишься напрасно!
Сколь рано ты со мной расстался!
Но как же ты владеешь им?
Переломал ты Кею ногу И руку...
Зачем же ты молчишь в смущенье?
А ты как думаешь, Гульда?
Ты в нем очень хорошо выглядишь.
Ты не сияешь, не смеешься.
Ты только не смейся надо мной.
Ты сама когда-нибудь подслушивала под дверьми?
А ты чудесно выглядишь, Эффи!
Свидетель Марс, Моею будешь ты!
Ты приготовь мне список всех названий.
А ты не каркай, ведьма.
Что же ты стоишь, Пентея?
Чтоб ты сгубил нас выходкой нелепой?
Ты что, покончил С делами?
Не привез ли Другую ты болезнь?
Ты только нам Приказывай, Оргил!
Ты забываешь, Кто мой отец.
И ты меня убьешь столь вероломно?
Хорошо ли ты разбираешься в компьютерах?
Теперь ты все знаешь, Джейн.
Или ты разговариваешь только с вегетарианцами?
Ты и вправду сомневаешься в нем?
Чтоб ты пропал, тетеря сонная.
Но что ты о нем думаешь.
Ты читаешь чужие мысли, Хэрни.
Итак, что же ты видела?
Ты все время разговаривал во сне.
А то ты походишь на уличную девку.
Тут ты уже прошел половину пути.
Ты подобрал канотье и сохранил его.
Временами ты меня удивляешь, Руфус.
Когда ты познакомился с Падди Леклером?
Ты же видишь, она расстроена.
Тут ты перепутал стратегию с тактикой.
Что ты сказал перед самой судорогой?
Ты бы гордился мной, Нед.
Хорошо, хорошо, ты справился.
Однажды ты уже спас мне жизнь.
Ты молись и про меня тоже.
Ты оглядись по сторонам, друг!
За каким хером ты это делаешь?
Куда ты влечешь меня, мысль?
Ты спрашиваешь меня о восстании самаритян.
Понтий, помнишь ты этого человека?
Ты говоришь о какой-то неизведанной любви.
Как же ты не узнал меня?
Как же ты не распознал это?
Ты не подумал об этой помехе.
Ты рассорился с наукой и красотой.
Да ты и так уже согрешил.
Ты видел ее и побоялся бога!
Ну, ты понимаешь, Дотти?
Ты имеешь в виду, они...
Ты бы накинула что-нибудь на себя.
Ах да, ты же играешь?
Ты не понимаешь, что творится?
Ты выходишь, не так ли?
Ты же слышал, мой дорогой.
Ты купил эти цветы для Поппи?
Ты говорила - быстро сохнет, прямо
Ты смотри, и я здесь...
Ты думаешь, я не знаю!
Ты, Сарра, не беспокойся.
Ты родился лентяем и умрешь лентяем!
Ты знаешь, что мы сделаем?
И тем не менее ты мечтаешь о перемене.
Ты хочешь, чтобы тебя услышали;
Ты слышал, как они пели?
Почему ты говоришь об этом сейчас...
Ты быстро привыкнешь, вот увидишь.
Ты в первый раз сегодня вылетаешь?
Ты не видел этого собственными глазами.
Ты говоришь - что же дальше?
А как же ты оказался здесь?
Ты знаешь, какие мы молодые?
Ты не смотри на наши лица!
Ты еще не сказал ни слова.
Ты сам это слышал, отец?
Ты меня не слышишь, Дженни?
Клянусь жизнью, что это ты.
Почему ты не идешь к ним?
Донна Анна, ты узнаешь его?
Дон Жуан, ты узнаешь ее?
Ты знаешь, что такое треугольник?
Это ты зашвырнул ее в угол?
Готлиб, почему ты снимаешь галстук?
Ты знаешь, что такое ветошь?
Ты понимаешь, чего он кричит?
Вилли, ты что, забыл?
Как ты думаешь, мы спасены?
Ты устала, я наскучил тебе.
Ты думаешь, он что-нибудь заметил?
И ты слушаешь это, Эрих?
А как же ты очутился здесь?
Это ты устраиваешь сцену, Антуанета.
Что ты знаешь о самом себе?
После обеда ты пойдешь в библиотеку.
Ты спрашиваешь, чего я хочу.
Так ты оттуда взял свою идею?
И как давно ты не выигрывал?
Ты оставляешь след, как гусеница.
Ты знаешь, как писать сценарии?
Но ты не волнуйся, Гарри.
А ты что думал, а?
Ты только думаешь, что знаешь.
Ты сказал - посмотреть на тебя?
Ты убил одного из этих лимузинщиков?
Ты вытерла ножки, когда заходила?
Гарри, что ты здесь делаешь?
Ты вломился ко мне в дом.
Медведь, ты же не станешь...
Ты ведь нашел Лео, верно?
И почему ты на этом настаиваешь?
Ты восхвалил бога - познай бога.
Но ты обо мне не тревожься.
Ты еще не купила ей подарка.
Или ты даже этого не знаешь?
Ты знаешь, что такое Люси.
Чтоб ты задохнулся в своем богатстве.
Что ты им сделала, Смилла?
Ты даже самое себя не любишь.
Ты знаешь, какого они размера.
Пока ты не добралась до них.
Ты сам-то видел его?
Пропади ты пропадом, чудище проклятое!
Что ты там сказал про Калоту?
Ты алое вино пролил на землю.
Розовоцветное вино зачем ты пролил наземь?
Скоро станешь ты глиняным винным кувшином.
Ты еще никогда никому не помог.
Но стал ты суфием, увы.
Ты желаешь любви с головой сохраненной?
Терпишь тяготы ты, сберегая богатства...
Ты победил - и радуйся.
Ты посмотрел, кому оно адресовано?
И ты ничего уже не понимаешь.
Ты сегодня умрешь, подумал я.
Да нет, это ты усложняешь.
Ты же так ждал нескромных признаний.
Ты бы рассказал мне про птиц.
Ты задолжал мне не один танец!
Что-то ты осунулся, я смотрю.
Ты не забыла об аварийном сигнале?
Когда ты снова будешь в Нью-Йорке?
На  самом  деле, ты меня очень заинтересовал.
Ты нам не дашь свой телефон?
Но ты не думаешь о других.
Ты, правда, этого хочешь?
И по-другому ты просто не можешь.
А ты уже умираешь - сейчас.
Только ты уже этого не узнаешь.
Ты натягиваешь штаны и застегиваешь ремень.
Ты видишь себя будто со стороны.
Ты подползаешь на брюхе к ангелу.
Ты вздрагиваешь и нечаянно закрываешь глаза.
Ты забрел далеко-далеко в ледяное поле.
Ты ведь видел ее, да?
Все-таки ты сведешь меня в могилу.
Почему же ты его не отговорил?
Как ты думаешь, меня собьют?
А зачем ты пристаешь к медсестрам?
Как ты думаешь, она вернется?
Ты бы уж совсем не вставал.
Раз уж ты ввязался в игру.
Когда ты вернешься, мы повеселимся.
Ты даже не подошел ко мне.
Что же ты меня не разбудил?
Как поживаешь ты, черт побери?
Ты все время торчишь около нас.
А гадать по руке ты умеешь?
Ты шутил, что убьешь часового.
Ты надеешься на "после".
Ты понимаешь, кто здесь командует?
Ты про это ничего не слышал?
Ты когда-нибудь слышал, каково умирать?
Ты приходишь в дом к крестьянину.
Ты сделал свое дело и ушел.
Ты, во  всяком случае, научился многому.
Ты сейчас думаешь о чем-то другом?
Ты и сам скоро будешь покойником.
Ты пропал, как только увидел ее.
Ты мне скажи по своей воле.
Много ты от меня разговоров слышал?
Разве ты никогда его не видел?
Какой запах ты бы выбрал сейчас?
Ты теперь заразился, и надолго.
А про скольких ты знаешь точно?
Нет, это ты тоже брось.
Ты в Отеро никого не убил.
Вот поэтому ты и не поехал.
Ты нагрузился, как вьючная лошадь.
Чего ты еще ждал от убийцы?
Ты достаточно слышал о нем раньше.
Но ты сделай это ради меня.
Теперь ты уйдешь за нас обоих.
Как ты думаешь, кому легче?
Ты ведь тоже хочешь, да?
Разве ты не едешь на ипподром?
Но только ты меня не захочешь.
Ты мне все время говори неправду.
Только то, чего хочешь ты.
Ты от меня не уйдешь ночью?
Ты всегда читал газету в госпитале.
Ты вовсе не дезертировал из армии.
Ты так чудно говоришь это слово.
Ты как сказал, дубина ирландская?
Все остальное ты вычитала в газетах.
Ты же знаешь, что люблю.
Ты спал, когда я ушла.
Почему ты не живешь в Нью-Йорке?
Ты же ее лучше меня знаешь.
Так зачем ты пришел, Салли?
Но если ты спрашиваешь чисто риторически...
Ты знаешь, что нужно женщине.
Ты ведь тоже был при разговоре?
Как ты думаешь, это самоубийство?
А ты-то как исхудала!
Ты бы видела этого гадкого юнца.
А вот ты как здесь оказался?
Ты и там ведь наверняка побывал.
А ты ведешь себя так беззаботно...
Наверное, ты и так догадалась.
Словно ты за нас обеих отомстила.
Так почему ты его не поимела?
Ты о нем ничего не слышала?
Ты ведь тогда уже выперла меня.
Слава богу, ты хотя бы предупредила.
Ты спасла мою задницу, Джулс.
Лайам, ты бы мертвую воскресил...
Ты вложила их мне в руку.
Ты разве меня совсем не помнишь?
Ты видел, какого оно цвета?
Ты не собьешь меня с толку.
Ты же сам о ней рассказывал.
Ты понимаешь, сколько сейчас времени?
Ты видишь, это солидная фирма.
Где ты ее встретил, Гарольд?
Ты не сказал мне ее имени.
Но сейчас ты ничего не увидишь.
Ни о чем больше ты и не думала.
Ты пытался что-нибудь о нем выяснить?
И поэтому ты говоришь со мной.
Ты знаешь, он очень веселый.
Возможно, ты играешь в теннис.
Возможно, ты была еще ребенком.
Магазин одежды, чтоб ты понял.
Зачем ты ревнуешь меня, мама?
Ведь ты платишь мне десять фунтов.
И как давно ты это почувствовала?
Ты сам придумал историю с платьем.
Мэригей, как ты себя чувствуешь?
Ведь ты сам не куришь ее?
Ты ни с кем не говорил?
Но ты не пришел ко мне.
Остановишься ты, остановится и она.
Его единственного, сказала ты однажды.
Может, ты споешь для меня?
Что же ты все время плачешь?
Ты слышал, как Одни смеялась?
Ты ее всю купил, Бартли?
Разве ты не возишь их повсюду?
Просто ты прежде меньше это замечала.
Ты, что ли, уговорил?
Ты потерял голову, Сайлас Лэфем;
Ты об его акциях не печалься.
И ты бывал у них летом;
Ты полагаешь, что они придут?
И ты так старалась для Айрин...
Ты бы немножко дала себе волю.
Ты ничего мне плохого не сделала.
Ты только не мешкай, мать.
Ты что-нибудь знаешь о западновиргинской краске?
Пропади ты пропадом, подлый предатель!
Знаешь ли ты как, Забиба?
Но что ты сделаешь на пароходе?
Но ты, видимо, веришь.
Ты же когда-то рисовала, правда?
По  крайней  мере, ты будешь в безопасности.
Ты пробудил во мне странное любопытство.
Ты только погляди на его сапоги...
Где ты, собственно, был?
А  то последнее время ты только шалопайничал.
Только для чего ты все  это затеял?
Что это ты выделываешь, а?!
Что же ты делаешь целый день?
Ты расскажешь мне все, все?
Пока ты спишь, деньги тают;
Что ты делаешь в моих владениях?
Потом ты поцеловал меня в губы.
В этот миг - ты слышишь?
Как ты представляешь себе это в дальнейшем?
Ты один узнаешь всю мою жизнь...
Видел бы ты все это, парень...
Ничего ты не смыслишь в политике.
Ты ведь не был в Америке.
Не прыгнул ты, не закричал...
А был ты мне лучшим другом.
Ты, говорят, все знаешь.
Ты мне посоветуешь, что делать.
Моей жены ты больше не увидишь.
Ты ляжешь у меня, Прокоп.
А ты обо мне не беспокойся.
Ах, ты не знаешь ничего;
Знаешь ли ты, что Дарвина...
И ты открываешь глаза и видишь.
Ты ведь не оставишь меня одного?
Да отставь ты эту пешку назад!
Ну, зачем ты это делаешь?
Ты мне этого никогда не рассказывал.
А о нас ты не подумал.
Ты лучше понимал бы, наверно.
Ты еще долго будешь с ними.
Вот ты и добился, Рихард!
Лишь бы ты ее действительно достиг.
Ты этого не понимаешь, мамочка.
Тогда бы ты заговорила другим голосом!
Мама, ты не сделаешь этого!
И ты оставил бы меня одну?
А ты не обманываешь, Ондра?
Ты знаешь, я всегда был...
Ты же его знаешь, Ондра;
Куда ты дела все папино оружие?
Мама, ты с кем разговаривала?
Ну, погоди ты у меня!
Ты цвела шесть месяцев, королева;
Сначала поитальянски, ты не понимаешь;
Куда же ты попал, человек?
О ней ты ничего не слышал?
Зачем ты ключ в двери оставила?
Ты слышишь, как он разговаривает?
Мими, ты думаешь о нем!
Ты не покажешь мне его фотографии?
Ты проведешь эту ночь со мной?
Ты был такой хороший, Крис.
Ты встретишься с нею в Лондоне.
Ты найдешь их в этом письме.
Ты знаешь, что я делал?
Но ты, конечно, шутишь?
Ты что, меду не пил?
Ты ей подарил ключ от бомбоубежища.
Ты никому об этом не говорил?
Ты очень четко излагал свою просьбу.
Летом ты вообще не молился богу.
Обо мне ты никогда не думаешь.
Ты мне про дела не напоминай.
Ты меня не потчуй фрейдистской мертвечинкой.
И поскольку ты организовал это безобразие...
А ты зачем ложишься на постель?
Почему ты не пошла к парикмахеру?
Почему ты не ложишься в постель?
Почему ты не скажешь ни слова?
Но ты же ничем не интересуешься!
Ты разбираешься в ФЁЕСТ, Рольф?
Да, это ты могла бы.
Ты иногда ведешь себя как привратница.
Но ведь ты получила два укола.
Зачем ты задаешь так много вопросов?
Ты сам себя подвел своим поведением.
Ты даже взглядом их не удостоил!
Ты вчера проиграл все свое имущество.
Ты покраснел, клянусь моей короной!
Ты слишком много думаешь о нем.
Зачем ты посылаешь их так часто?
Ты мне поклялся и нарушил клятву.
Но что же ты Антонию напишешь?
Что скажешь ты о возрасте ее?
Ты продолжай, я подождать могу.
Ты думаешь, перед тобой Антоний?
Ты умрешь, славнейший из мужей?
Ты согрешил вдвойне, браня Дюмена.
Чего ж ты встал, осел?
Ты шлешь меня на новые труды?
За эту брань ты дорого заплатишь!
Добычею каких морских чудовищ Ты стал?
А разве ты меня не слышал?
А ты-то как спасся?
Ты слышал - он опять смеется.
А ты лучше отойди от греха.
И выдержал ты с честью испытанье.
А ты что скажешь, Стефано?
Ну что от поцелуя ты теряешь?
Ты звал меня собакой без причины.
Зачем ты так усердно точишь нож?
Во мне почти поколебал ты веру;
Ты расскажи ей о конце Антонио;
Бассанио, отдай ему ты перстень.
Разве ты не получил пятнадцать пенсов?
Хозяин Чего ты хочешь, мужлан?
Ты лжешь, нагар и накипь!
Там ты найдешь некую миссис Куикли.
Или навек заслужишь Ты украшенье страшное...
А ты куда идешь, Джордж?
Что ты там толкуешь о синяках!
Чего ты так перевязал свои руки?
Зачем ты взял у ней письмо?
И ты простишься со своими друзьями.
Так почему ж ты обвиняла графа?
Что ты смыслишь В таких вещах?
Ты и копай ей живей могилу.
Но хорошо ли помнишь ты событья?
Что ты там мелешь, дуралей?
Ты едешь с нами, Хел?
Ты отдал дорого за сан заемный.
Ты видишь, как догадлива тревога.
Ты знаешь, где найти меня.
Или ты позабыл, где находишься?
Ты мне порядком нагрубил, молодчик.
В единоборство ты вступи со мной;
Мечом Деборы бьешься ты со мной.
Меня найдешь ты в доме коменданта.
Погибни ты, презренный герцог Йорк!
Что ты мне скажешь, Карл?
Ты, Сеффолк, правду говоришь?
Себя и свой приплод Ты осудила.
За эту речь ты головой заплатишь!
По-моему, ты все же плохо видишь.
А ты откуда знаешь цвет смолы?
Ты отвернулся, прячешь ты лицо?
Ты знаешь, государь сейчас придет;
Ты все о смерти Сеффолка скорбишь?
Ты оскорбил меня, свидетель бог.
Послом пришел ты или от себя?
Тогда зачем привел ты это войско?
Ты хочешь, чтоб я плакал?
Но скоро ты свой подвиг проклянешь.
Так не получишь ты владений мужа.
Что ты со мной был добр?
Ты ёахватил престол отца и мой!
Иль не слыхала клятвы ты моей?
Как милостыню, ты творишь убийство.
Иль принял ты меня ёа палача?
О наглый лорд, ты лжешь!
Валентин Ты от любви становишься глупцом.
Так вот зачем ты лестницу припрятал!
Себастьян, будь моим слугою ты.
Ты лису приставил Твоих ягнят пасти.
Ты знаешь их, распоряжайся ими.
Что скажешь ты об этой красоте?
Себя ведешь ты, как ребенок.
Ты этого не смеешь, полоумный!
Итак, своею ты ее зовешь?
Себя считаешь Во всем ты выше?
Зачем же ты мой поцелуй стираешь?
Достойная мадонна, почему ты грустишь?
О Себастьян, ты красоту порочишь!
Рехнулся ты иль от рожденья глуп?
Ты эту тварь подговорил, изменник.
Но ты напрасно каешься, палач!
Если бы ты слышал вопли несчастных!
Но ты, малый, погляди.
Ты говоришь, принцесса тоже здесь?
Как ты себя чувствуешь, Шарль?
Но ты лежишь на холодном ветру.
Ты догадываешься, кто это написал?
Ты стал мне дорог верностью большой.
Ты до поры их лучше отложи.
Антифол Сиракузский Ты этого не знаешь?
Ты на меня не обнажал меча;
Ты радуйся и обнимайся с братом.
Вот ты и кончил лысым заключеньем.
Ты любишь сына моего, Елена?
Ты имя ценишь, не дела.
Себе же ты вредишь своим упрямством.
Ты передал ему письмо от матери?
Знаешь ли ты некоего капитана Дюмена?
Что ты скажешь о его честности?
Но ты в своих показаниях лукавишь.
Ты кажешься и мне публичной девкой.
Так почему же графа ты винишь?
Ты зачем меня большим пальцем называешь?
Достойный друг, ты истекаешь кровью.
Ах, если б ты видал...
Ты что тут делаешь, приятель?
Ты не ошибся, друг мой?
Нет, лучше ты меня опереди.
Что ты скажешь нам, Племянница?
Меня ты понял, страж его?
Об этом славном деле Ты знал?
Кого же ты оставил с королем?
Лир Ты шутишь жизнью, Кент.
Разве ты меня знаешь, приятель?
Ты зовешь меня дураком, голубчик?
Последние дни ты все время дуешься.
А ты как думал, дяденька?
Что же ты знаешь, дружок?
Лир Ты этим срамом коротаешь время?
Как проведал ты О бедствиях отца?
Ты, кажется, не кончил.
И ты не подавился гнусной ложью!
Убийцей гнусным был ты и остался.
Ты думаешь, что дядя притворялся?
Ты в скорби шествуешь к величью.
Ты в бедах расстаешься с ним.
Ну, что теперь ты скажешь?
Ты вознеслась, чтобы скатиться вниз.
Но ты ведь погубил моих детей!
Не делай ты меня молвою Дня!
По праву заслужил ты новый титул.
Глаза мне колешь ты своей короной.
Где же ты все-таки раздобудешь отца?
МАКДУФ Ты говоришь, и дети?
В жизни ты познала что-то недозволенное.
Чего же ты молчишь, Локоть?
Почему же ты называешь ее проклятой?
Ты ошибаешься во мне, монах!
Ты думаешь, что я шучу?
Доверчивость ты ставишь ему в вину?
Ты видел, где укрылся Бенедикт?
Ты бы его к чепцу приколола.
Таким путем ты сам себя убьешь!
Разве ты носишь свое остроумие сбоку?
Ты его найдешь - уверяю тебя.
Э, нет, таишься ты.
Ты Касьо подарила мой заветный Платок.
Ты слышишь ли меня, Синьора?
Ты чарами ее опутал, дьявол!
Ты мне уроком будешь для других.
Ты жизнь мою в застенок обратил.
Ты вечером ко мне придешь сегодня?
Да, но что ты предлагаешь?
Что ты кусаешь губы в исступленье?
Отелло Нет, ты умрешь сегодня.
Грациано Ну, что ты скажешь?
Ты видишь Плоды златые сада Гесперид.
Ты понял, что сказал я.
Ты, Геликан, Меня смутил.
Ты дочь мою приворожил, несчастный!
Ты о чем печалишься, красавица?
Ты обещал мне верить, государь.
Ты музыки небесных сфер не слышишь.
Где ты прячешь взор свой милый?
И ты найдешь пристанище в аду.
Ты был причиной и орудьем смерти.
Ты был убийцей подлым и остался.
Заклятья кончила ты, злая ведьма?
О Бекингем, ты пса остерегайся;
Как ты темно и страшно говоришь.
Ты за лорд-мэром в ратушу спеши.
Печалью ты б их быстро наточила.
Ты спрятал лоб под золотым венцом.
Но все же ты убил моих детей!
И ты поешь о смерти песню?
Надежды оправдал ты, славный Ричмонд.
Ромео, собираешься ли ты домой?
Ты или я разделим этот путь.
Не хочешь ли ты к ним?
Ромео Ты об изгнанье вновь заговоришь.
Пек Ну да, ты прав.
Во мне ты оскорбил всех женщин.
А ты, Фисба, приготовься.
Ты докажи своим мечом мне это.
Так ты меня покинул не шутя?
Но ты нарочно сплутовал, злодей!
Ты для меня не постареешь ввек.
Ты знаешь, любят многие тебя.
Моей ты будешь до последних дней.
А ты что скажешь, философ?
Идешь ты на пир к Тимону?
Ты, Флавий, не горюй.
Ну, видишь ты, Гостилий?
Так почему же Людей ты ненавидишь?
А ты живи, как жил.
Но ты, ты выкупил себя.
Ты серьезно говоришь, мой принц?
В ничтожной ссоре сына ты убил.
С мальчишками ты ранил честь мою!
Ты только что взошел на свой престол;
Ужели ты откажешь мне, любимый?
Бассиан Лавиния, что скажешь ты?
Ты римскую охоту Увидишь, государыня.
И так ты здесь нас задержала.
А ты разумности в смятенье ищешь?
На них ты сердце отведешь свое.
Ты ничего не понимаешь, племянница!
С чем ты пришел, поведай!
Да что же ты меня лупишь?
Потому-то ты и лаешь на него.
Нет, ты разгляди его хорошенько!
Ты сам меня до этого довел!
Нет, понял ты меня превратно!
Чего ты ругаешься, чертова перечница?
Зачем же так легко Ты сердишься?
Так ты не стукнешь, нет?
Ревновать меня ты можешь к Гремио?
Меня ты кормишь только списком блюд.
Ты лжешь, наперсток, нитка!
Ты что же, забыл меня?
Не знаешь ты, что поднял.
Ты не узнал меня по платью?
Отныне ты навек мне будешь братом.
Но ведь своим недолго будешь ты...
Старик, ты не поймешь меня.
В таком таинственном пришел ты виде...
А ты напоминаешь мне об этом.
Зачем ты отвергаешь Объятия друзей своих?
Как отзовешься ты на эту милость?
Зачем людей по улицам ты водишь?
Рим, ты утратил благородство крови.
На Цезаря ты намекаешь, Кассий?
Ты мне за это еще ответишь.
Ты всячески меня поносишь, Брут.
Ты злой удар приправил речью доброй.
Где ты, Пиндар, отзовись!
Во что ты превратился, Грег?
Ты вспоминаешь обо мне хоть иногда?
Ты только не замыкайся в себе.
Но ты ведь и не пытаешься.
Ты уходил к ней и раньше.
Что ты сказал, хитрый бес?
Что ты говоришь, мой друг?
Это ты служишь у судьи Крэдьюлэса?
Что ты сказала, дерзкая девчонка?!
Вот ты чего захотела, распутница?!
Но ты заручилась поддержкой моей горничной?
А как же ты его узнала?
Ты уже полюбовалась обычаями женской обители.
Ведь ты не отречешься от меня?
А вы, бог ты мой!
Драбанта ли ты видишь пред собой?
А ты будь отцом моему ребенку.
Ты взываешь к суду военного совета?
Кора, теперь ты мне веришь?
Ты не отберешь дитя у матери?
Ты ревнуешь, только и всего.
Беринтия, почему ты оставила меня?
По-моему, ты слишком затянул игру.
Ты говоришь, как истинный мужчина!
Ты рассчитываешь на кротость моего характера!
Ты за этим только и явился?
Убирайся ты вон, трус этакий!
Зачем ты искал меня, Боб?
Но что ты сказал насчет перспективы?
Ты знаешь, кем оказался Беверлей?
Ты мой, а я твоя!
Ты всерьез Ее расхваливаешь, Аретина?
Ты бы сходил как-нибудь со мной.
Ты избегаешь меня, избегаешь общества...
Ты получаешь счастье из вторых рук.
Где ты всего этого нахватался, мальчишка?
Да говори же ты, Миллер!
Ты прежде меня об этом узнала.
Ты губишь и жену и дочь!
Неужели ты лишишь меня этой отрады?
Ужели ты не последуешь за мной?
Иначе же ты промахнешься, трус!
Как далеко ты зашел с ней?
Ты мне нравишься, милая девушка...
Неужто ты меня обманешь, Луиза?
Ты хорошо себя чувствуешь, Луиза?
Ты уже и на это пошел?
Ты от бешенства ничего не слышишь.
Ты украл у меня драгоценный час.
Ты получишь ее, клянусь тебе!
Уж не ты ли тому воспрепятствуешь?
Ты споешь мне ее перед смертью.
Ты знаешь что-нибудь о моем сыне?
Прямо с виселицы, говоришь ты?
Ты изнемог от первой же схватки.
Ты нашел тех, кого искал.
Ты остаешься с нами, Косинский!
Что ты говоришь, друг мой?
Куда это ты запропастился, атаман?
Ты сделал меня несчастнейшим из людей!
Не ты это сделал, Швейцер!
С кем ты разговариваешь, Герман?
И страшнее ты грехов не знаешь?
Ты даже не смотришь на нас!
Ты слышал его когда-нибудь в деле?
Когда ты, наконец, уйдешь?
Уже малышом ты ощущал эту разницу.
А какие письма ты мне писала!
Ты ведь ездила с фрау Рупиус;
Если бы ты тогда не ушла...
Ты знаешь, как умер князь.
Что ты, собственно, вообразил?
Только  как ты набрел на мое имя?
У него, ты не справлялся?
Ты уйдешь с дороги или нет?
Не многого ты от нее добился.
Ты меня неправильно понял, кесарь.
Ты что, заснул, приятель?
Ты мне никак сквернословишь, мерза...
Ты поборешься с ним для меня.
Ты ходил в школу, душенька?
Князь, ты с ума сошел?
Ты не видел меня столько лет!
Да не тяни ты, Эдди.
Ты вырвала себя отсюда с корнем.
Что ты тут делал, Патси?
Так ты не вспоминай, голубчик.
Почему же ты не бросила все?
Так ты все-таки помнишь старые места?
Тогда ты благополучно доберешься до Шотландии.
А какого черта ты их крал?
Что это ты болтаешь, Динни?
Разве ты не видишь его честь?
Ты как ведешь себя, ублюдок?
Ты признал, что поступал дурно.
Ты, наверно, плохо искал.
И ты ему так не спускай.
Ты эти песни брось, бесстыдница!
Ты тоже проваливай, дурень безмозглый.
Ты лучше подумай о моем сапоге.
Но ты их видишь, да?
А ты что скажешь, Дюнуа?
Куда ты запропастился, дрянной мальчишка!
А ты дал крест этой девушке!
Ты что же это не отворяешь?
Что ты такое говоришь, мальчик?
А ты бы у нее спросила.
Ты думаешь, есть все-таки опасность?
Ты зашила рукав моего старого сюртука?
Ты, значит, потеряла кошку?
Ах, ты мне портишь сон.
Но ты всегда будешь моим царем.
Не будешь ты царем, нюня.
Ты думаешь, это очень умно?
Так вот зачем ты носишь венок!
Ну, Цезарь, наговорился ты?
Разве ты не был у нас?
Ты хочешь, чтобы меня убили.
Ты действительно решился на это безумие?
Ты мелешь вздор, как простолюдин.
Почему ты так говоришь, Цезарь?
Цезарь, ты не покинешь меня!
Ты заключаешь на редкость выгодную сделку.
Что ты понимаешь под моим разумением?
Ибо ты поступил правильно, Руфий.
Но ты поступил со мной дурно.
Их ты не купишь в Александрии.
Ты читал книгу Метерлинка о пчелах?
А ты спрашиваешь, какая семья!
Ты станешь такой популярной, если...
Ты что, не знаешь папу?
Конечно, никуда ты не поедешь.
По-моему, ты просто заново воскрес!
Почему ты не едешь на поезде?
Ты спал с кем-то все это время.
А ты только начинаешь свою карьеру.
Ты правильно сделал, что послал.
Ты хоть раз был в церкви?
Таким образом, ты станешь владельцем компании.
Ты заметил крен на левый борт?
Ты же говорил, что копишь.
Но если ты скажешь, то...
Так ты и в больницу угодишь.
А может, ты и ошибаешься.
Ты читал сегодняшнюю "Трибюн"?
Ты ничего не видел, ничего!
Роза, ты хорошо себя вела?
Ты идешь со мной, Погран?
Ты, похоже, высоко летаешь?
Как ты чувствуешь себя, малыш?
Выглядишь ты ровно на одиннадцать лет.
Ты лучше поймешь его, меня.
Ты пробыл в госпитале слишком долго.
Ну а теперь ты ему поможешь?
Разве ты к этому не привыкла?
Как, ты сказал, зовут...
Ты станешь настоящей сенсацией в Иодпуре.
Ну как ты посмотришь на это?
Когда ты, улыбнувшись, отвернулась.
Чего-то ты не договариваешь, Сэм.
И где ты нашел такого дурака?
Ты же знаешь меня, Флэнеген.
Ты меня поймешь, когда вырастешь.
Чтобы ты почувствовал вкус настоящей пищи.
Ты что, спятил, Рокки?
Ты только посмотри на этих красоток!
Ты же знаешь, где шкаф.
Ничего ты не знаешь о девочках;
Аккерман, ты что-нибудь знаешь по-французски?
Ведь ты здорово разглагольствовал в Англии!
Ты и так слишком много спишь.
Ты сказал, что тебе пора...
Ты не стоишь и одного патрона.
Ты сказал, что вернешься к...
А ты действительно взял эти деньги?
Когда ты ушел в прошлый раз...
Ты напрасно тратишь на меня время.
Ты хочешь от меня слишком многого...
Около какого отеля ты его видела?
Ты же пригласил меня на ужин.
Ты знаешь, как настырны юристы.
Разве ты с ней не познакомилась?
Что ты тут делаешь, Бесс?
Ты был хорошим мужем, Джон.
Ты помнишь прошлое лето, Джоан?
Ты напрасно сотрясаешь воздух, Кэтрин...
И ты прожил их в нищете?
Ты так многого мне не говорил.
В любом случае ты сделал открытие.
Ну, ты покончил с едой?
Как ты думаешь, сможешь достать?
Как ты думаешь, мои отстают?
Ты сам мне обо всем докладывал.
Какого черта ты затащил сюда Паттерсона?
Ты видел моих ребят в порту?
Ты ведь читаешь уже быстрее меня.
Ты не спишь еще, мальчик?
Что же ты предпримешь, Джакомо?
Ведь ты имеешь в виду Куницу?
Ты ясно разглядел днем второй парус?
Ты возвестишь нам правду моими устами.
Поговори с ним ты, Чарли.
Что нового ты привез из Италии?
Ведь ты даже стоишь еще нетвердо.
В случае беды сумеешь ли ты...
Как ты попал сюда, друг?
Ты вернул их, что ли?
Слышишь ты, дурень, Колька?
Но ты, конечно, забудешь!
Что дала ты до сих пор своему искупителю?
Чего ты искал в недрах гор?
Веришь ли ты в милосердие божие?
Ты останешься так, как есть!
Ты бежишь затем, чтоб вернуться...
Ты хорошо меня понял, Микеланджело?
Почему ты не отвечаешь, Франческо?
Чего ты теперь-то тревожишься?
Прекрасно ты это сделал, Микеланджело!
Ты не хочешь, это ясно.
А почему ты не стал генералом?
Ты чего стоишь, не умываешься?
Куда ты пойдешь в такую непогоду?
Каким только мошенничеством ты не занимался!
А ты будешь дома, ладно?
Роза, ты тоже надень пальто.
Ты, видно, совсем помешался.
Может, ты к нам выберешься?
Видал ли ты когда-нибудь такие руки?
Что, ты этому не веришь?
Какой декоративной ты стала и мягенькой!
Ты обдолбался, черт тебя подери.
Ты вылепила их одного за другим.
Ты боролась, ты почти плакала.
На Рождество ты вела себя безупречно.
Ты услышала на лестнице его шаги.
Как ты считаешь, я больна?
Или ты уже забыла про меня?
Ты бываешь такой печальной, София.
Ты ведь считала себя ужасно одинокой!
Где ты была сегодня ночью, Л
Ты открыл двадцать четыре имени Бога!
Ты была дома, с Другим.
Ты ни на секунду не смутилась.
Ты пришла ко мне домой неожиданно.
Что ты думаешь о своем подсознательном?
Ты видишь, мне трудно говорить.
Храня молчание, ты теряешь надежду.
Ты что, упал с кровати?
Ты потерял всякое уважение к старшим!
Скоро ты тоже займешься этим делом.
Ты присоединишься ко мне, дорогой?
Ты ни разу не написала мне.
Ты стала такой светской, искушенной.
Поэтому ты относишься к Тому неодобрительно.
Ты получил достаточно для одного вечера.
Ты, конечно, изменяешь жене.
Ты заговорил, как мой отец.
Ты преднамеренно ослушался меня, да?
Ты знаешь, как тщеславны мужчины.
Сегодня ты тоже была у него.
Обычно ты приходишь около пяти часов.
Что ты скажешь теперь, папа?
И ты не любишь моего отца.
Ты вышла замуж только из-за денег.
Кстати, ты мне кое  о  чем напомнил.
Ты родился в ноябре 1932 года.
И родился ты не в сентябре.
Если бы ты пил из стакана...
Если ты кончил, то позвони.
Для чего ты ей их возишь?
Ты всегда становишься на сторону Фреда.
И ведь ты совсем избаловала мальчишку.
Да ты сама скажи, Сьюзен.
От прежней веры ты не отступился?
Ведь ты постоянно мне все портишь.
Ты только представь себе, Сьюзен!
Что ты думаешь насчет глобального потепления?
Ты тайно подал документы в Гарвард?
Ты говоришь об этой Элисон Пул?
Ты слышишь, как я постанываю?
Из-за этого ты считаешь меня преступником?
А ведь ты знал, верно?
Ты просто играешь роль, верно?
Виктор, ты что, шутишь?
С чего ты это вдруг решила?
Ты мне дашь неделю или нет?
Ты десерт не заказывала, да?
Ты на них посмотри, Роджер.
Ты же его больше не читаешь.
Несколько дней назад ты мне приснился.
А насчет Рене ты еще подумай.
Этим ты только окажешь им услугу.
Между прочим, ты где-нибудь служил до сих пор?
Отчего же ты мнешься, однако?
Ты эту дверь каждое утро открываешь.
Вот ты и пошла в кормилицы...
А ты с ним часто ходишь?
Ты ему хоть сказал об этом?
Не меня ты закуешь в кандалы;
Ты чувствуешь потерю кошелька с деньгами;
А чем же ты тогда увлекаешься?
Ты пришла к этому слишком поздно.
Если бы ты на себя посмотрела...
А потом ты снова немножко поспишь.
Ты же сама на него жаловалась.
Ты уже сегодня отличился, хватит.
И если бы ты ее видела!
А ты мне никогда не говорил.
Но раз ты так этого хочешь...
Ты не теряешь времени, дорогой...
Правда ведь, ты так думал?
Почему ты не уехал с Гермесом?
И ты щедро одарила меня любовью.
А на что это ты смотришь?
Ты отплывешь вечером, как  только стемнеет.
Да говори же ты, наконец!
Действуя таким  образом, ты многого добьешься.
Почему ты не разделась в прихожей?
А ты подаришь мне новую машину?
Ты можешь мне в этом помочь.
Ты бы посмотрел в бальном зале!
Ты заслужил почетное звание сионского мудреца.
